***********************************************************************************************
Чудесные мгновения юности
https://ficbook.net/readfic/3695456
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: Чепо (https://ficbook.net/authors/80332)
Соавторы: Случайныймимокрокодил

Фэндом: ОриджиналыПерсонажи: Костя/Антон; Мирослав/Злат

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Юмор, Драма, Психология, Повседневность, Учебные заведенияПредупреждения: BDSM, Насилие, Нецензурная лексика, Секс с использованием посторонних предметов
Размер:  Макси,  264 страницы
Кол-во частей: 20
Статус: закончен

Описание:
"Мы часто в юности виним 
Других в своих разочарованьях, 
В несостоявшихся свиданьях, 
В том, что не понят, не любим. 
И лишь потом, и лишь с годами 
Поймем, тряхнув упрямым лбом, 
Что виноваты были сами… 
Но это лишь потом, потом.(с)Елена Забродина"

***Двое одноклассников-натуралов. Может ли между ними быть что-то больше дружбы?
Юноша и взрослый парень. Секс - причина, чтобы полюбить?***

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Уведомляем, что все главные герои этой повести находятся в том возрасте, когда участие в сексуальных сценах разрешено по закону.

История о молодых людях, влюбленных в жизнь и друг в друга. Но, чтобы понять чувства, нужно приложить усилия и желание. 

ЧАСТЬ I:
Костя Минаков (школа) - http://f-picture.net/lfp/s43.radikal.ru/i101/1512/fb/d985a6a24020x.jpg/htm
Антон Загорский - http://f-picture.net/lfp/s020.radikal.ru/i718/1512/e7/2615e87433ebx.jpg/htm
Злат Климов (школа) - http://s1.radikale.ru/uploads/2015/12/21/cc5883de65058817de00c9a47a4e20b8-full.jpg
Мирослав Минаков - http://s1.radikale.ru/uploads/2015/12/21/3b51f4194f125fd447cd3cd8aab407cd-full.jpg

ЧАСТЬ II + ЧАСТЬ III
Злат Климов (изменившейся + повзрослевший):
1)http://f-picture.net/lfp/s020.radikal.ru/i701/1602/fa/58abfe9758d9.jpg/htm
2)http://f-picture.net/lfp/s45.radikal.ru/i107/1602/10/0a5896bcbee7.jpg/htm
3)http://f-picture.net/lfp/s017.radikal.ru/i416/1602/78/4fdf60a414f0.jpg/htm (взрослый; ЧАСТЬ III)

Костя Минаков - http://f-picture.net/lfp/s019.radikal.ru/i633/1602/77/699583c5866d.jpg/htm

Подарок Мирослава Злату - http://f-picture.net/lfp/s019.radikal.ru/i637/1602/f8/312fffada519.jpg/htm

Маленький бонус про Мира и Злата - https://ficbook.net/readfic/4541821

========== Часть I. Глава 1 ==========

31 августа.

Антон проснулся ни свет, ни заря и потянулся. Накануне они с матерью и отчимом почти весь день убили на то, чтобы расставить и разложить последние перевезенные в новую квартиру вещи. Комната парню нравилась: просторная, в ярких, сочных тонах, она переливалась разными оттенками зеленого и синего, словно павлиний хвост. Просторная кровать, тумбочка, удобный компьютерный стол, шкаф-купе невообразимых размеров, с зеркальными панелями, несколько полок, офисное кресло и обычное, мягкое, пушистый ковер на полу и большое окно. Квартиру купили совсем недавно, Антон тогда еще жил и учился в своем, родном городе. Мама, Елена Сергеевна, приехала сюда на юбилей подруги и познакомилась с неким Олегом Борисовичем Немировым. Роман закрутился мгновенно, хотя сына Елена не особо посвящала в личную жизнь. Она давно развелась с мужем, когда Антоше было десять лет, но поддерживала с мужчиной приятельские отношения. Отец Антона, Виталий Александрович Загорский, возглавлял отдел крупной строительной фирмы, сына любил и часто звонил. Он скрупулезно перечислял Елене приличную сумму на содержание ребенка и горел на работе. Его занятость, в некоторой степени, послужила причиной развода, но Антон стойко перенес сам процесс, хотя родителей любил очень сильно.
Юноша знал, что у мамы кто-то появился, но не слишком вдавался в подробности, пока мать не объявила, что выходит замуж. Расписались по-тихому, оформили все документы. Елена уволилась и постоянно моталась из одного города в другой: покупали квартиру, делали ремонт, обустраивались. Антону не особенно хотелось переезжать, но это не обсуждалось. В прежней школе он окончил девятый класс без единой тройки и с головой окунулся в свободную жизнь, пропадая летними днями и ночами. Елена не спорила. Она хорошо знала, что сын не имеет вредных привычек и непонятных субъектов в друзьях. Он был совершенно самостоятельным и прекрасно разбирался, где грань дозволенного и какую черту нельзя переходить. Ездил в туристический лагерь, занимался плаванием, носился по компьютерным клубам и просто тусил в компании закадычных приятелей, с которыми, перед отъездом, расстался с некоторым сожалением. Но не сильно переживал — имея компанейский характер, Антон умел заводить друзей повсюду, а женский пол буквально пачками вис на веселом парне. Прежнюю квартиру Елена сдала хорошим людям, а ее родители, бабушка и дедушка Антона, обещали за всем присмотреть. Переезд состоялся лишь в конце лета; школу нашли довольно быстро, пришлось, правда, сдать вступительный экзамен в десятый. Директорша ворчала, что август — это очень поздно, но взглянув в аттестат парнишки, махнула рукой. Форму старшие классы не носили, Антон ее терпеть не мог и очень обрадовался. Но он честно пообещал директорше, что не будет доводить ее до белого каления своим внешним видом. Хотя, в тайне подумал, что ни за что не станет надевать строгие брюки и рубашки, изменяя своему привычному стилю. Спортивная секция тоже нашлась довольно легко, Загорского записали на плавание и тренер велел не пропускать занятия, шедшие дважды в неделю, «под страхом смертной казни». Антон не стремился быть крутым чемпионом, плавал скорее для поддержания спортивной формы, но делал это хорошо. Тягал дома гантели и наотрез отказался ходить с отчимом в качалку. Олег Борисович обладал почти двухметровым ростом и атлетическим телосложением, чем невероятно гордился и пленял Елену, моложавую и красивую, рыжеватую, как и ее сын. Он работал ведущим инженером и хорошо зарабатывал. Елена устроилась в это же предприятие, старшим экономистом, а в свободное время постоянно шила, мастерила, вязала и вышивала. Одна из четырех комнат была оборудована ею под мастерскую и Антон туда благоразумно не совался, боясь запутаться в нитках, отрезах, тесьмах и прочей дребедени.
Скатившись с кровати, юноша взлохматил свои густые, рыжие кудри и, зевая, натянул домашнее трико. Цапнул с тумбочки ободок и нахлобучил на голову, чтобы волосы не лезли в лицо. Зеркало ванной отразило статного парня, слегка заспанного, но вполне симпатичного. До середины лета роскошные локоны волной рассыпались по плечам, но на одном из мероприятий Антон умудрился вляпаться, помогая разрисовывать детскую площадку: запнулся о камень и замахал кисточкой с масляной краской, щедро оросившей всю макушку. Пришлось выстригать и подравнивать. Теперь волосы падали на шею и плечи неровными прядями, завиваясь в крупные кольца. Девчонкам нравилось, самому Антону — нет. Но пока-то отрастишь еще… Зато зеленые глаза сияли ярко на бледном, безвеснушчатом лице, а пухлые, четко очерченные губы были сочными и улыбчивыми. Это Загорского устраивало, жаль, что загар к светлой коже прилипал с трудом и почти сразу смывался. Ну да, наплевать.
Антон не носил каких-либо украшений, кроме пары широких кожаных браслетов — спортивная привычка, исключающая все эти вещи. В одежде предпочитал милитари и спорт, ненавидел классику и узкие джинсы, но футболки выбирал, подчеркивающие ширину плеч, которые появились благодаря плаванию, и довольно тонкую талию. Парень придирчиво покрутился, глядя на свое отражение, и остался доволен.
Гигиенические процедуры, душ, увлажнение кожи, чтобы не пересыхала от частого посещения бассейна — это ритуал, как и плотный завтрак. За питанием тоже приходилось следить, обязательно посещать врачей, удалять лишние волосы в интимной зоне и под мышками. Последнее уже давно не вызывало отторжения, став привычным. На ногах вообще светлый, прозрачный пушок, щетина на лице почти не растет, даже дорожка от пупка практически не видна. Тестостерона не то, чтобы недостаток, но главное, что не переизбыток. А то ужас и кошмар для спортивного пловца!
В квартире стояла тишина, Елена и Олег еще спали, и Антон осторожно прокрался на кухню, плотно прикрыв за собой дверь. Он залез в холодильник и выудил куриную грудку, обжаренную в сухарях, вчерашний салат из свежих овощей и принялся за завтрак. Задумчиво жуя, Загорский поглядывал в окно, с высоты шестого этажа, и прикидывал, куда бы ему сходить в такую рань. Обследовать окрестности парень еще толком не успел, поэтому решил посвятить это утро данному занятию.
Неподалеку от дома располагался парк, куда Антон зашагал, засунув руки в болотного цвета шорты со множеством молний и карманов. Белая майка обтягивала грудь, кеды чуть шаркали, в ушах играл забойный клубный микс, рыжие волосы переливались на разгорающемся солнышке, а зеленые глаза были нахально прищурены. Загорский вообще имел привычку прищуривать то один, то оба глаза, хотя на зрение никогда не жаловался. Просто эта черта ему очень шла, особенно вкупе с ясной улыбкой.
В парке было слегка прохладно и совсем не так тихо, как ожидалось. Повальная мода на спортивный бег по утрам и вечерам, хоть и не заполняла дорожки табунами бегущих, но и не заставляла периметр пустовать. Площадка с турниками была тоже занята, а вот скамейки почти пусты. На одну из них и плюхнулся Антон, обозревая окрестности. Некоторое время он слушал музыку и ни о чем не думал, устремив взгляд на одну из дорожек. По ней бежал какой-то парень, приблизительно ровесник Антона, но куда выше и крупнее. Загорский отметил хорошую спортивную форму, которую парень явно приобрел не одним только бегом, загорелую кожу ног и уверенные движения. Капюшон темно-синей олимпийки, расстегнутой на груди, скрывал голову. Антон внимательно и любопытно разглядывал бегуна. Мышцы на ногах того бугрились при движении, дыхание было ровным, Загорский машинально выровнял свое и потянулся размять конечности. Глядя на этого парня, хотелось самому вскочить и присоединиться и Антон с трудом удержался от соблазна, а то, мало ли чего этот чувак себе вообразит. Поэтому Загорский лениво прищурился и откинулся на спинку скамейки. Он даже в лицо бегуну не смотрел, зацепившись взглядом за тонкие проводки наушников, уходивших под олимпийку. Бегун не обратил на Антона никакого внимания, продолжая двигаться и Загорский подобрал ноги, чтобы не мешать ему, поскольку гравиевая дорожка была не особо широкая. Загорелые ноги мелькнули перед глазами, следом послышалось глухое бумканье и взметнулся крошечный фонтанчик пыли возле Антона. Нагнувшись, парень увидел связку ключей и повернул голову в след спортсмену. Тот удалялся, не заметив потери. Антоха чертыхнулся и подхватил связку — видимо, хочешь не хочешь, а пробежаться придется. И он ринулся за незнакомым парнем, который успел отдалиться на значительное расстояние. Антон пристроился рядом, почти впритык, старательно копируя не только скорость, но и беговой шаг, и движение рук. Естественно, это не осталось незамеченным, поэтому, чтобы избежать возможного недовольства, Загорский поднял руку с ключами и выразительно потряс ими, не прекращая бег.

Косте нравилось бегать, нравилась скорость и ощущение того, как слаженно работают все мышцы. Во время таких утренних прогулок парень забывал обо всем и обо всех, концентрируясь только на своих ощущениях, поэтому для него стало полнейшей неожиданностью, когда в боковом поле зрения возникла незнакомая фигура. Неизвестный трусил рядом, ничуть не сбиваясь с установленного бегуном ритма, и натурально передразнивал. Пока Константин соображал, чего тот хочет, добровольный напарник вытянул вперед руку с чем-то знакомым. Спортсмен резко тормознул, тут же вспомнив, что так делать нельзя, поэтому сделал несколько шагов вперед, останавливаясь и вынимая наушники с гремящей в них музыкой. С нескрываемым интересом юноша взглянул на рыженького паренька, который щурил свои удивительные зеленые глаза, чем-то звеня в руке. Приглядевшись, Костя заметил связку ключей. Непроизвольно рука дернулась к карману шорт, не обнаруживая там ничего, кроме пустоты.

Антоха широко улыбнулся и вложил в ладонь парня ключи:

— Растеряша! На цепочку пристегни, что ли.
— А, эммм… Я… — очень умно выдал Костя, уставившись на свою ладонь, в которой материализовалась потерянная, по собственной глупости, вещь. — Спасибо? — получилась не благодарность, а вопрос какой-то!

Константин уже успел дать себе несколько подзатыльников. Что, с утра голова совсем не варит? Ах, точно, он же не завтракал, плюс ко всему в своих мыслях плавал. Не удивительно, что речь выходит какой-то чересчур туповатой.

— Пожалуйста? — радостно повторил рыжий, распахивая глаза.

«Мне кажется, или у него глаза как у кошака? Нет, ну в самом деле! Рыжий с такими яркими зелеными зенками!» — мелькнуло в голове Кости перед тем, как его губы расплылись в благодарной улыбке.
Вложив ключи обратно в карман и, убедившись, что они не выпадут, Константин позволил себе осмотреть парня: высокий, стройный, но бледный какой-то. Рыжие кудри забавно, но очень мило обрамляют лицо, которое, к удивлению Минакова, оказалось чистым, совсем без веснушек.

— Я — Костя, — представился парень, протягивая руку. — Извини, глупо вышло. Не думал, что ключи посею. Ты меня спас.
— Антоха. — преставился тот, пожимая крепкую ладонь. — Рад был помочь. Каждое утро бегаешь?
— Стараюсь, — Костя уважал спортсменов, а по Антону было видно, что он со спортом на «ты» и на «люблю». — Только в дождь не получается, — парень отметил, что они стоят прямо на беговой дорожке, поэтому благоразумно решил отойти, чтобы не мешать другим. — А вот тебя впервые вижу, — Минаков смахнул с головы капюшон и пригладил каштановые вихры волос; становилось жарко, а тело требовало бежать дальше.
— Недавно переехали. — пояснил Антон. — Раз такое дело, тоже бегать начну, живу совсем рядом, так что, еще увидимся. Ладно, удачи тебе! — он махнул рукой и зашагал, лавируя между деревьями.

Костя задержался, глядя вслед Антону, затем снова сунул в уши маленькие капельки наушников и побежал дальше по дорожке, заново разогревая мышцы.

1 сентября.

Мама настояла на том, чтобы надеть что-то строгое и, как Антоха не сопротивлялся, был обряжен в черные брюки, серебристо-серую, шелковую приталенную рубашку навыпуск и черный жилет с тончайшей вышивкой. Она сама мастерила наряд и очень гордилась им. Загорский надул губы:

— Только сегодня! — предупредил он мать.
— Не спорю. — согласилась та и поправила воротничок рубашки.

Юноша нацепил тонюсенький ободок, убирая под него рыжие пряди, и подхватил сумку на длинном ремне. Елена вручила сыну роскошный букет великолепных красных пионов, обвязанных золотой лентой, и вытолкнула на площадку:

— Иди, дорогой!

И Антон послушно пошел. До школы было совсем близко и повсюду к ней стягивались вереницы нарядных школьников с цветами в руках. Солнце светило очень ярко, но летней жары в воздухе уже не чувствовалось, хотя тепло обещало задержаться еще на несколько дней.
Загорский прошел за витые ворота и влился в толпу старшеклассников, отыскивая взглядом Лину Александровну, классного руководителя. Ее короткая стильная стрижка мелькала где-то впереди и слышался зычный голос, раздающий указания. Наконец, Антон пробрался к ней:

— Здрасьте, ЛинСанна! — сказал он, вручая ей букет.
— А, Загорский! — обрадовалась классная, принимая цветы. — Спасибо! Вот наши, знакомься, общайся, линейка через двадцать минут. — предупредила она и оглядела букет. — Ох, хороши!

Лина Александровна была очень напористой, энергичной, с острым юмором и неиссякаемым жизнелюбием. Ученики ее обожали. Приличное пространство возле учительского стола и доски занимали емкости с цветами, и стоило немалых трудов отыскать местечко для нового букета. Кое-как втолкав его возле желтых герберов и поправив ленточку, учительница вернулась на улицу, к своему десятому «б». Она посмотрела на часы и глазами обежала ряды десятиклассников, отмечая отсутствующих. Нет Ирины Ломакиной, Дениса Криницына и Кости Минакова. Хотя, нет, вон Криницын несется и пыхтит как паровоз, размахивая охапкой гладиолусов, которые надо тоже найти, куда пристроить… Лина Александровна даже макушку почесала, пытаясь вспомнить, что еще у нее не занято и куда можно набрать воды.

Костя бежал, торопился, проталкиваясь сквозь толкучку одноклассников, неся над головой букет ярких бордовых роз. Иринка Ломакина спешила за Минаковым, ойкая и айкая, когда кто-нибудь случайно задевал ее локтями. Девушка запыхалась, едва поспевая за Костей, с которым столкнулась на автобусной остановке. Костя, будучи очень пунктуальным человеком, не любил приходить в числе последних, поэтому для парня было сущим ударом то, что он явился на линейку почти впритык к началу. А все мама, которая никак не могла найти Костин галстук, чтобы погладить его.
Пробравшись через строй одноклассников, попеременно извиняясь, Костя подошел к классной руководительнице и торжественно вручил ей букет, который она приняла с добродушной улыбкой. Минаков пожелал классной всего-всего самого хорошего, поздравил с началом нового учебного года, и вновь вернулся к одноклассникам, ища взглядом Нину Горшееву — ту самую, к которой он испытывал самые трепетные чувства.
И тут толчок в бок. Поморщившись, Костя отвлекся и повернулся к обидчику. Рядом с ним стоял Злат Климов — лучший друг детских лет и крутой неформал, известный на всю школу своими сумасшедшими выходками. Парень сегодня не стал пестро выделяться. По его выражению «оделся по фен-шую»: белая рубашка, ослабленный на шее черный галстук-удавка, брюки со стрелками и черные ботинки, в которые смотреться можно, как в зеркало. Голова Злата была на треть сбрита под троечку, а вот остальную часть занимали длинные черные волосы, каскадом спадающие ниже лопаток. Сегодня Злат убрал пряди в высокий хвост, а вот отказать себе в черной подводке под глазами и туннелями в ушах не смог. Бледный и худой, Злат был кошмаром для всех взрослых. Сколько учителя боролись с Климовым, сколько нервов на него потратили! А парню хоть бы что — не изменяет себе. И слова ему никто не может сказать, ведь он — сынок бывшего директора школы, который многое сделал для всего педагогического состава.

— Ты чо тормозишь по дороге, дружище? — хриплый, даже прокуренный голос Злата ничуть не удивил Костю. — Я тебя раз надцать набирал, а ты, тетеря глухая, не слышал.
— Прости, — проворчал Минаков, отворачиваясь от Злата, чтобы вновь поискать взглядом Нину. — Сотовый на вибрации.

Злат фыркнул, покачав головой. Тёмные глаза Климова с интересом проследили за направлением взгляда друга, заметив, что тот разглядывает Нинку Горшееву — красотку класса, отличницу и зубрилку. Девушка словно не замечала, как Костя в ней дыру пытается проделать. Она болтала с одноклассницами, время от времени смеясь над какими-то шутками. Все соскучились за лето друг по другу, активно что-то обсуждая.

— Эй, друг, — Злат все никак не мог угомониться. — У нас новенький затесался.
— Я слышал об этом, вроде как, — вздохнул Костя, возвращая внимание Климову. — И где он? Я его не вижу.
— Да его наша гоп-компания обступила, — закатил глаза Злат. — Вон, оприходывают молодца. Решают видать, хлюпик он или мужик.

Судя по тому, что упомянутые цвели радостными лыбами, новичок произвел положительное впечатление. Впрочем, не только они подошли поближе — вокруг новенького собралось едва ли не пол-класса. Стайка девчонок, шушукаясь, бросали на паренька любопытные взгляды. Эту идиллию прервала ЛинСанна:

— Десятый «б»! Вы новичка проглотили, что ли? А ну, дайте его сюда, представлю старосте класса!

Толпа расступилась, пропуская рыжеволосого парня, который, сделав шаг вперед, удивленно распахнул свои невероятные зеленые глазищи:

— Ого! Привет, спортсменам! Так это ты — староста, Константин Минаков?

Нижняя челюсть Кости некультурно поползла вниз, но он вовремя понял это и исправил ее положение, приветливо улыбнувшись. Злат хмыкнул и протянул новенькому руку для пожатия.

— Привет, рыжик, а я — Злат Климов. И, да, этот спортсмен-переросток наш староста, — парень покосился в сторону друга, получив в ответ недоуменный взгляд.

Злат показал ему язык, в котором сверкнул серебряный шарик штанги. Антон впечатал свою ладонь в чужую и расхохотался:

— Антоха Загорский! Я смотрю, твой друг не только спортсмен, но и староста, отличник, да просто красавец! — с трудом произнес он, имитируя крылатую фразу, глядя в темные глаза Кости.
— Более того, — блеснул белоснежными зубами Злат, — покоритель женских сердец, чувственный любовник и чудесный кулинар! — Климов заржал, получив от Кости удар в ребра.
— Ты что несешь, укуренный? — Минаков почувствовал, как щеки заливает краска, а чуткий слух уловил смешки одноклассников, которые с интересом наблюдали за разыгрывающейся сценкой знакомства. — Я, вообще-то, рядом с тобой нахожусь и все слышу, Златушка! Не обращай на него внимания, Антон, — почти жалобно обратился к рыжему зеленоглазику Костя, тяжело вздыхая. — Он всегда был на голову болен.
— То есть, это неправда? — расстроился Загорский. — Я про кулинара, если что. — уточнил он, многозначительно поиграв бровями. — Надеялся к тебе на пирожки напроситься.
— Ну, этого я не… — Тут Костя окончательно заткнул Злата. В прямом смысле. Схватив друга и, склонив его в три погибели, припечатал ему ладонь к губам. Неформал замычал что-то, а вот в глазах — бешеное счастье и удовольствие. Злату нравилось прикалываться над лучшим другом.
— Пирожки я делать не умею, увы, — признался Костя, удерживая Климова. — Приятно познакомиться, Антон Загорский. Я действительно староста и, если понадобится помощь, обращайся.
— Антон, а у тебя есть девушка? — раздался кокетливый девичий голосок.

Костя вздрогнул и ослабил хватку. Злат ловко выкрутился из захвата, глянув в сторону той, что обратилась к новенькому.

— Ууу… — едва слышно протянул Климов, качнув головой.

Злат заметил, как улыбка сползла с лица Минакова, но тут же вернулась назад, натянутая, неестественная. Впрочем, никто, кроме друга, не смог бы различить разницу. А дело в том, что Костя узнал голос.

Загорский завертел головой, отыскивая источник звука. На него смотрела хорошенькая девушка на высоченных каблуках и светлом платье. Темно-русые волосы падали на плечи прямым каскадом, серые глаза насмешливо блестели, а пухлые губы сложились в трубочку. Крохотная родинка очень гармонично смотрелась на овальном личике.

— Девушки пока нет. — улыбнулся Антон, выделяя слово «пока». — А с какой целью интересуетесь? — он хитро прищурился.

Ниночка Горшеева подплыла к Косте, Злату и Антону, ловя на себе восхищенные взгляды. Правильно, красавица, умница, да еще и модница. Нина не обратила на Костю и Злата никакого внимания. Они ей были неинтересны, а вот новенький очень даже.

— Просто решила спросить, занято ли твое сердце, — хихикнула девушка, очаровательно хлопнув ресничками.

Злат рядом с Костей закатил глаза, решив спародировать ее, за что получил очередной толчок от Минакова. Косте неприятно было смотреть на объект своих воздыханий.

— Не занято. — спокойно ответил рыжеволосый парень. Он цепко осмотрел девушку, словно что-то прикидывая в уме. — Да и не так-то легко в нем оказаться.
— Но, я думаю, найдется та, которой это удастся, — обворожительно улыбнулась Нина.

И в этот момент Лина Александровна, наконец-то, дала команду построиться в ряды и слушать наставление директора и завучей. Зазвучала знакомая всем музыка.
Линейка проходила знакомо и одинаково, ничем не отличаясь от десятков таких же, по всей стране. Антон стоял рядом со здоровенным Димкой Верещагиным, а с другой стороны втиснулся худенький Дамир Асманов. Загорский даже не пытался вслушиваться в торжественные речи, набившие оскомину за девять лет учебы. Но он с интересом посмотрел, как высоченный одиннадцатиклассник аккуратно подхватывает крохотную девчушку, в пышных белых кружевах, на плечо и обходит периметр площадки. Малышка боязливо распахнула глазенки, но неустанно трясла звонким колокольчиком, заботливо придерживаемая сильной рукой совсем взрослого, для нее, парня. Момент был очень трогательный и Антон вспомнил линейку в начале девятого класса — тогда на плечо должны были посадить очень толстую и крупную девочку, потому что, она приходилась дочерью одной важной чиновнице, однако даже самый здоровенный старшеклассник отказался, заявив, что он не Терминатор и спина ему еще пригодится. Поэтому, парень взял разобиженного ребенка за руку и повел по кругу. Та насупившись, остервенело назвенькивала колокольцем.
Линейка закончилась и учителя повели детей по классам. Кабинет ЛинСанны был на первом этаже, она преподавала английский. Подойдя к своему столу, учительница поманила к себе Антона:

— Ты сейчас немного расскажи о себе, как все рассядутся. Моим балбесам так интересно, что меня замучили вопросами. — усмехнулась она.

Антон кивнул и наблюдал, как ученики осторожно пробираются между огромными букетами, рассаживаясь по местам. Похоже, здесь не было какого-то определенного порядка, как в прежней Антохиной школе, и каждый сидел там, где ему удобно. Первые парты традиционно занимали отличницы, за одной из них призывно улыбнулась Ниночка, место рядом с ней было свободно. На галерке развалилась гоп-компания, как обрисовал ее Злат: четыре самых отстающих ученика и среди них Димка Верещагин. Он махнул рукой, приглашая сесть рядом, но ЛинСанна погрозила ему пальцем:

— Нет уж, к ним я тебя не посажу! Лучше вон, с Костей.

Антон посмотрел на Минакова — тот сидел за первой партой правого ряда, а место у окна, рядом с ним, осталось не занято.
Наконец, все расположились, сложили сумки и на Антона уставилось двадцать пять пар любопытных глаз самых разных оттенков.

— Привет! Как я уже говорил, меня зовут Антон Загорский, я приехал из Новосибирска этим августом. Отец — глава отдела строительной фирмы, мать — экономист, отчим — инженер. Я хорошист, до отличника не дотягиваю, потому что раздолбай. — на этих словах все захихикали, а ЛинСанна понимающе усмехнулась. — Занимаюсь плаванием, в детстве ходил на дзюдо и бальные танцы, но искусству предпочитаю спорт. Умею кататься на коньках, лыжах и сноуборде, немного на скейте. Неплохо играю в футбол и баскетбол. Учительница музыки, в прежней школе, говорила, что хорошо пою. Очень громко! — тут класс грохнул. — Что еще?.. Не домосед. Люблю родителей и своего кота, Кузьку. Он рыжий, как и я. — Антон прищурился и улыбнулся.
— А глаза тоже зеленые? — хихикнула Ниночка, улыбаясь пухлыми губками.

Костя с интересом слушал рыжего парнишку: никакой закомплексованности и скованности. Злат на предпоследней парте скучающе зевал, подмигивая иногда оглядывающемуся на него Костю. Минаков внимательно следил, чтобы никто не отвлекался на посторонние дела. Задачей старосты класса было поддерживать общую дисциплину и тянуть двоечников за знаниями. А Злат был одним из самых злостных нарушителей, чем порой доводил друга.

— А как же! — подмигнул Нине Загорский.

Та зарделась и жеманно заметила:

— Красивые…

ЛинСанна покачала головой и велела:

— Садись-ка, действительно, с Костей. Горшеева только отвлекать будет. — На этих словах Ниночка недовольно поджала губы.

Антон не стал спорить, да и не особенно хотелось. Он спокойно прошествовал к окну и уселся рядом с Минаковым, положив сумку на парту. Ее вообще брать было не обязательно, уроков в этот день нет, схватил скорее по-привычке. Загорский быстро глянул на Костю и подумал, что вот охота старосте париться в костюме? Хотя, классика ему определенно идет. Девушки просто сверлят глазами. Впрочем, Антона тоже, особенно Ниночка. Девушка, похоже, возымела какие-то планы на него, но у самого Антона они были другими. Он успел разглядеть всех и каждого, запомнить имена и многие фамилии, разузнать, кто есть кто. Нина не произвела впечатления самой красивой, в прежней школе у Антона были куда миловиднее. А ее чересчур пухлые губы вообще навевали мысли о неестественности. Много косметики, очень короткий подол платья и громадные каблуки — Антон любил более сдержанных, не настолько кукольных.

ЛинСанна всех поздравила с началом учебного года, поблагодарила за цветы и перешла к основной части, объясняя незнакомые и напоминая знакомые вещи. Антон не отвлекался, но и не особенно вслушивался, поскольку все это она уже говорила ему и его маме, когда он поступил в данную школу. Загорский прикидывал, куда пойти и чем заняться, когда их отпустят. Он машинально оглянулся на Злата и подумал, что тот единственный, кто выглядит так вызывающе. Ничего похожего Антон на линейке не заметил, даже странно, что учителя не против. Или против, но смирились? Уж слишком необычный парень. Но привлекательный, не смотря на свою «фриканутость».

Костя время от времени отвлекался от слушания Лины Александровны, кидая косые взгляды в сторону своего неожиданного соседа. Последние года два Минаков сидел совсем один. Злата силком не затащишь на передние парты. В буквальном смысле не затащишь! Костя как-то попытался заставить друга хотя бы на перемене сесть за эту парту, но тот, визжа, как девчонка, вцепился в свою. Одним словом, устроил такой концерт, после которого Минаков передумал. Но знает же, что это чучело дурью мается сзади, порой нагло дрыхнет на уроках, и ничего нельзя с этим поделать.
Классная говорила, пока не прозвенел первый звонок перемены в этом году. Все засобирались, Косте тоже пришлось вскочить, пока Антон никуда не успел убежать.

— Антон, может, тебе стоит показать школу, где какой кабинет находится? — приступил к прямым обязанностям Минаков, не обращая внимания на недовольные взгляды Нины в свою сторону.
— Было бы здорово. — согласился Загорский.

Подошли гоп-компания, Дамир, Ниночка с подружками и позвали его гулять в центр. Нина старалась больше всех, но Антон развел руками:

— Ребят, я не против, только присоединюсь попозже. Где вы будете?
— В сквере, у фонтана. — ответила Горшеева и достала телефон. — Продиктуй номер, вдруг не сможешь найти, позвонишь.
— Ничего страшного, я сам его провожу, если понадобится, — отрезал Костя, положив руку на плечо Антона и сжав слегка, чтобы намекнуть, что пора уже выходить из класса.

Ниночка сжала зубы, но решила не скандалить и гордо развернулась к обоим спиной. Антон вышел из класса и обернулся к Косте:

— Тоже в сквер пойдешь?
— Это вряд ли, — качнул головой парень, улыбаясь зеленоглазому. — Мне нужно найти своего тренера, чтобы узнать расписание. А ты, кстати, записался уже куда-нибудь?
— Да, в с\к «Рубин», на плавание, к Черникову.

Злат прошмыгнул мимо, пихнув Костю и заявив, что он в клуб, отмечать первое сентября. Минаков кивнул другу и вновь вернул внимание новенькому.

— А, я его знаю, — одобрительно кивнул Костя. — Один из самых лучших тренеров. Кстати, я буду заниматься там же, в волейбольной. — ослепительно улыбнулся Минаков. — Ладно, идем? — староста махнул в сторону коридора и лестницы на второй этаж.
— Ага.

Они методично обошли огромное школьное здание, побывав даже у малышей, в отдельном крыле; забрели в столовую и съели по куску пирога, помогли ЛинСанне дотащить учебные пособия и, наконец, вышли на теплый воздух.

— Ты всегда в костюме ходишь на учебу? — поинтересовался Антон, перекидывая сумку через плечо. — Староста обязан быть примером?
— Не всегда, — хохотнул Костя, чуть ослабив на шее галстук. — Я предпочитаю спортивный стиль. Не а-ля «гоп-стайл», конечно. — Минаков представил себя в вышеупомянутом виде среди уличной шпаны и прыснул от смеха.
— А Злату ничего не говорят учителя за яркость образа? — спросил Загорский.
— Нет, — Костя вспомнил, каким пушистым и милым зайчиком был его друг в младших классах, и во что он превратился после трагедии, что произошла в его семье. — Он сын бывшего директора этой школы, так что, из уважения к нему, преподаватели махнули на внешность Златки рукой. Нам все равно осталось учиться два года, так что, пережить его вид можно.
— А Нина Горшеева — отличница? — снова задал вопрос Антоха.

Костя молча кивнул. Ему не хотелось обсуждать девушку с новеньким, который Нине наверняка понравился. Настроение Минакова и так было испорчено. Загорский вдруг спохватился:

— Чёрт, мне же в сквер надо! Это хоть где?
— Идем, я тебя отведу.

Костя повел его в центральный сквер, где гуляли толпы освободившихся школьников. Некоторые уже изрядно остограмились и даже ополлитрились, разбились на кучки, перемешались, своих отыскать оказалось сложно. Стали ориентироваться на кислотно-зеленый брючный костюм Юли Сафроновой. Девушка обнаружилась возле самого фонтана, в окружении нескольких подруг. Там же была и Ниночка, которая при виде Антона, просияла и чуть не бросилась навстречу. От нее немного пахло алкоголем и Загорский машинально ухватился за рукав Кости:

— Вот блин… — вполголоса произнес он.
— Что такое? — Костя удивленно глянул на Антона, не понимая смену его настроения.
— Не люблю пьяных девушек. — шепнул Загорский и, опомнившись, отпустил Костин рукав.
— Костя, ты может быть, отпустишь от себя новенького? — капризно заявила Ниночка. — Со мной ему будет намного веселей, чем с таким угрюмым типом, как ты!

Для Кости слова девушки, которая ему нравилась, оказались жестокими, ранящими не хуже, чем нож. Улыбка слетела с лица Минакова в одно мгновение, оставив о себе лишь мимолетное напоминание, а в глазах отразилась боль, которая тут же исчезла из зелено-карих глаз, сменяясь полнейшим равнодушием. Костя закрылся в себе. Взглянув на Антона, он тихо сказал ему:

— Иди, тебе стоит поближе узнать одноклассников.
— Надеюсь, среди них есть непьющие… — проворчал Антон и протянул Косте руку для пожатия. — До завтра!
— Это вряд ли, — улыбнулся тот краешками губ. — Пока! — пожал в ответ руку Антона, махнув ему на прощание и, не взглянув на Нину, отправился домой.

Желание идти в спорткомплекс совершенно отпало, поэтому Костя решил позвонить тренеру, но чуть позже, когда сможет взять себя в руки и перестанет слышать слова Нины в голове: «…Со мной ему будет намного веселей, чем с таким угрюмым типом, как ты!»

Десятый «б» отрывался на полную катушку. Некоторые одноклассники переметнулись к ребятам из других школ, Антона вообще разрывали на части: гоп-компания, Дамир Асланов, девчонки и особенно Ниночка. Были еще какие-то мутные девятиклассники, пытающиеся утащить его на вечеринку, обещая «пиво, секс и клубняк», параллельный десятый «а», агитирующий за компьютерный клуб, хорошенькая брюнетка явно готического направления, слишком тесно прижимающаяся к нему роскошным четвертым размером и вызывающая дикую ревность Ниночки, две взрослых, подгулявших дамочки, хорошо за тридцать, непонятно каким макаром оказавшиеся на этом школьном празднике жизни — они бесцеремонно тискали Антона и жаждали оторвать его «от коллектива». В конце концов, поддатый Дамир не выдержал и выдал целую телегу ругательств на татарском, щедро сдобрив их русским матерным. А в конце вежливо сказал:

— Женщины, вы пытаетесь похитить несовершеннолетнего* и совратить его. Я подам в суд!

Неизвестно, что именно возымело действие, но мадамы быстренько покинули молодняк и удалились ловить такси. Все с уважением поглядели на Дамира, а тот похлопал Антона по плечу:

— Мы тебя в обиду не дадим! — на этих словах трезвые и не очень, одноклассники закивали головами.

Гульба продолжалась до позднего вечера. Антон давно отправил маме смску, что «гуляет», поэтому она не удивилась, когда он вернулся почти в одиннадцать.

— Голодный? — спросила Елена.
— Слона съем! — подтвердил Антон, сбрасывая обувь и устремляясь переодеваться.

Мать с сомнением посмотрела на его стройную фигуру:

— Не влезет. И вообще, слоны нынче — деликатес! Но одну курицу я тебе выделю.
— Спасибо, мамочка, ты очень щедрая! — воскликнул сын ехидным голоском и захлопнул дверь в свою комнату.

Спустя пару минут он появился на пороге, в домашней одежде, и пошел мыть руки. С кухни тянулись умопомрачительные запахи.

2 сентября.

Утром Костя проснулся как всегда по будильнику. Приятная мелодия разлилась по комнате юноши привычными звуками классики: то ли Моцарт, то ли Бетховен на этот раз — юноша менял звонок, когда прежний надоедал. Дотянувшись до трезвонящего телефона, Константин Минаков провел пальцем по сенсорному экрану и тут же вскочил с нагретого места, сладко потянувшись. Несколько раз наклонившись вперед, касаясь кончиками пальцев пола, Костя вытянулся вверх, зажмурившись, словно кот после дремы.
Умывшись и сбрив легкую щетину, что наросла за ночь, Константин взглянул на себя в зеркало и улыбнулся во всю ширь рта, но улыбка долго не продержалась, почти тут же сползла с лица, как маска.
Матери дома не было. Ольга Валерьевна работала медсестрой в частной клинике. Женщина частенько оставалась на ночь на работе, приходя домой уставшей и разбитой, рассказывая любопытному Костику, который собирался поступать в медицинский университет, различные интересные случаи. В общем-то, мать не отговаривала сына от выбора будущей профессии. Ольга Валерьевна считала, что Костя сознательный и взрослый, состоявшаяся личность, поэтому решения может принимать сам. И Костя его принял, с твердой уверенностью решив сдавать на ЕГЭ биологию и химию. В глазах отца и матери младший сын выглядел настоящим мужчиной, а вот о старшем, что предал их семью и честь, они думать не желали, исключив того из семьи Минаковых.
На кухне Костя выпил стакан воды и выглянул на улицу. Погода обещала быть солнечной, но все равно ранним утром было прохладно.
Отец — Григорий Иванович, — все еще спал в родительской комнате. Сквозь тонкие стены был слышен громкий храп, иногда сменяющийся невнятным бормотанием. Подавив улыбку, Костя направился в комнату, чтобы переодеться. Отцу сегодня тоже надо будет пораньше уйти на работу, поэтому нужно приготовить мужчине завтрак — на кухне, во время отсутствия матери, хозяйничал Константин.
Переодевшись, Костя выскочил из квартиры и почти бегом направился по лестнице подъезда, спускаясь перебежками с десятого этажа. Юноша не любил лифты, предпочитая подниматься и спускаться исключительно своими силами, не жалея ног. Пусть он и тратил на это больше времени, зато тренировался. Выйдя на улицу, Костя вдруг вспомнил, что забыл про плеер, но возвращаться было бессмысленно. И он побежал в свой любимый парк.

Антон уже был здесь, разминаясь возле скамейки. Он помахал Косте:

— Привет!

Минаков приветственно улыбнулся, наблюдая, как Антон грациозно растягивает ноги. Мышцы бугрились узлами под кожей, выделяясь тяжами на икрах. Костя подошел поближе, втайне восхищаясь, насколько идеальное у новенького тело — сразу видно, что занимается плаванием.

— Как вчера отдохнули? — словно ему ни капельки не интересно, поинтересовался Костя, а сам замер, ожидая ответа.
— До вечера гульбасили! Но никто не в хлам, просто пивка дернули. Я-то не пью, еле отбился! Меня Верещагин и Дамир поддержали, мол, спортсменам нельзя. Гопнички наши даже курить при мне не желали, на соседнюю скамейку уходили. — ответил Антоха. — Побежали?

Костя кивнул и почти сразу же стартанул с места, наплевав на то, что нужно было бы, по хорошему, тоже мышцы размять, но это бы заняло время, а до парка парень все равно бежал трусцой. Антон остался позади и Минаков, чувствуя себя так, словно начал какую-то игру, задорно улыбнулся, слегка повернув голову, чтобы посмотреть назад. Загорский в долгу не остался и припустил следом, поравнявшись со старостой и подстраиваясь под его шаг.
Бегали долго. Какие-то девочки, лет четырнадцати, попались им навстречу и тут же изменили маршрут, пытаясь угнаться за ребятами. Антон шутливо отдал им честь и улыбнулся. Однако, вскоре девчачья компания значительно отстала, зато на следующем круге их встретили сразу шестью телефонами, усиленно снимая. Загорский прифигел и покосился на Костю:

— Ты тут — местная звезда, что-ли? Как бы еще интервью брать не начали…

Минаков в ответ только поморщился, не сбавляя темпа.

— Меня самого не радует такое внимание, — с легкой одышкой ответил Костя, ведь они наматывали уже неизвестно какой круг, мышцы начали наливаться привычной тяжестью. — Мне часто приходится выезжать на соревнования за честь школы. Пару раз… — Костя выдохнул. — Пару раз выступал по области. Вполне возможно, что меня знают. И у тебя в скором времени поклонники появятся, — «если уже не появились», хотелось заявить Косте, но он смолчал.
— Круто! — фыркнул Антон и повернул к выходу. Он прошелся по дорожке, делая дыхательные упражнения, затем поглядел на часы. — Домой пора, скоро первый урок.

Костя согласился с Антоном, отметив, что у парня почти не сбилось дыхание. Пожалуй, он может на уроке физкультуры вполне поконкурировать с самим Минаковым. Раньше соперников у Кости не было, что и подогрело интерес.

— Увидимся, — Константин махнул рукой и трусцой направился к дому, прокричав рыжему бегуну: — Смотри, не опаздывай!

* * *

Загорский явился за пять минут до звонка и принялся пожимать руки одноклассникам. Девушки радостно загалдели, Антон мило улыбался и кивал, перебрасывался репликами. Наконец, он плюхнулся рядом с Костей и полез в сумку за учебниками-тетрадями. К их парте прошествовала Ниночка и укоризненно надула губки:

— Антоша, почему ты вчера ушел? Я же просила проводить меня!
— Извини, мне позвонила мать и потребовала домой, а тебя я в этот момент не нашел. Думал, ты уже убежала. — невинно ответил Загорский, умолчав, что специально дождался, когда Нина с подружкой удалится «попудрить носик», дабы тут же слинять с чистой совестью. Он даже звонок от родителей сымитировал. — Но, надеюсь, ты хорошо добралась?
— Меня Дамир проводил и всю дорогу читал нотации! — скривилась Ниночка.
— Нотации? — удивился Антон. — На какую тему?
— Ммм… да ни на какую. — вдруг замялась девушка, но ответил подошедший Дамир.
— Что виснет на тебе, как груша на дереве! — отрезал он.
— Это не твое дело! Ревнуешь?! — вспыхнула Нина и повернулась к Антону в поисках защиты.

Загорский растерялся, не зная, что ответить, но в этот момент прозвенел звонок и вошла Полина Георгиевна, учительница физики. Горшеева немедленно уселась на свое место и прожгла Дамира ненавидящим взглядом. Асланов был одним из немногих в классе, кто остался непробиваем для красоты Ниночки, поэтому слова про ревность повисли в воздухе, как нечто глупое и неуместное. В приоритете у Дамира была Танечка Прохорова из параллельного класса: нежная, воздушная блондинка с огромными голубыми глазами.

Костя без всяких эмоций слушал разговор Антона и Нины, уткнувшись взглядом в учебник, но ни одна формула, ни одна строчка из текста не поддавалась Минакову. Он все думал о том, что Ниночка явно никогда не ответит на его чувства. Девушке подавай задорного парня, такого, как Антон, который будет веселиться с компанией, шутить и балагурить, а не сидеть дома и читать заумные книги. Костя это понимал, и все равно было больно и неприятно. Он не обижался на Загорского, но червячок ревности сидел в юноше.
Спасением для Кости стал звонок на урок, а Златка так и не пришел. Оглядев класс цепким взглядом, Минаков нахмурился. Климов не звонил ему вчера. С ним ничего не произошло? Когда Полина Григорьевна начала тему, Костя незаметно для нее написал сообщение Злату:
«Ты в порядке?».
Прошло минут десять, прежде чем пришел ответ:
«Все ок, мамочка. Приду на лит-ру. Башка болит».

На перемене Нина снова попыталась подойти к Антону, но Дамир был начеку и мгновенно оказался рядом. В его присутствии Горшеева несколько приумерила свои притязания и просто болтала про все на свете, рассказывая, какие в школе учителя и ученики из параллельных классов. Эту информацию Загорский воспринял с благодарностью, она была полезной. Девушка, видя неподдельный интерес, старалась вовсю, даже Асланов смотрел на нее благожелательно.

Как Злат и обещал, он пришел к уроку литературы. Когда парень зашел в класс, то Костя сразу заметил темные круги под глазами друга и рассеченную губу, но Злат усердно улыбался, вел себя, как обычно, хотя тут же морщился, когда нежная кожа рта натягивалась, бередя не зажившую ранку. Климов сел на свое место, и к нему тут же подлетел Минаков, наклоняясь к лицу друга, чтобы коснуться кончиками пальцев подбородка и лучше рассмотреть место ушиба.

— Златка, кто тебя так? — Костя хмурился, готовясь кинуться в бой за друга и накостылять обидчикам.
— Забей, мамочка, сам упал, — скривился Климов, отстраняясь от старосты. — Не беспокойся за меня. Все будет в порядке.
— Опять во что-нибудь вляпался, дуралей? — вздохнул Костя, но Злат лишь махнул рукой и разговор был окончен, так как друг всем своим видом показал, что больше ничего не скажет.
— Твой братюля, кстати, приехал, — буркнул Злат в спину уходящему Косте и Минаков тяжело вздохнул.

«Почему брат не сообщил о своем приезде?» — подумал Костя.
Увидев вокруг своей парты толпу одноклассников, направился в коридор, чтобы постоять около окна в полном одиночестве. Благо, что длинная перемена это позволяет.
Загорский был, что называется, душой компании, поэтому возле него постоянно собирался народ. Антон давно привык к этому, но видел, что Костя быстро устает от изобилия людей возле их места. Ниночка по-секрету сказала, что староста нелюдим и очень обособленный, «ни с кем не дружит, кроме этого придурка, Климова». Дамир тоже подтвердил это:

— Костяй — отличный парень и лучший староста, но общительным его не назовешь. Вещь в себе, если ты понимаешь, что я имею ввиду.

Антон уверил, что понимает, и постарался на переменах выходить в коридор или перемещаться на задние парты, чему гоп-компания очень обрадовалась. Лидер Верещагин, самый здоровый среди них, прямо-таки с обожанием смотрел на Антоху, ловя каждое слово. Если бы остальные не делали примерно так же, то давно обвинили бы его, что парень ведет себя, как восторженная девчонка. Загорский старательно не перетягивал одеяло авторитетности на себя, чтобы не обидеть Димку. Он просто создавал атмосферу легкости и веселья, без унизительных шуточек и чрезмерного выпендрежа.
Ниночка всегда держалась поближе к Антону, показывая всем и вся, что уже заняла место подле самого лучшего парня, так что, другим не обломится, но другие девушки только фыркали и строили глазки Загорскому. Тот, однако, со всем вел себя одинаково и никого не выделял. Ниночку это одновременно успокаивало и огорчало. Ей хотелось признаний, восторженных взглядов и цветов, как дань своей красоте и уму. Ей всегда завидовали: внешность, отличные оценки, безупречный вкус и щедрые родители, толпы поклонников, благосклонность учителей — все это окружало девушку ореолом уникальности. Впервые за много лет нашелся тот, кого нужно было завоевывать, до этого парни сами падали ниц. На легкое обольщение и укрепление позиций уходило не больше часа, а здесь что? Уже второй день Ниночка из кожи вон лезет, а воз и ныне там! Лучше, конечно, плюнуть и гордо уйти — пусть-ка поймет, какое сокровище потерял, — да только девушка вынуждена была признать, что вряд ли Антон это осознает. А уж желающих на ее место навалом. К тому же, Загорский вызывал нешуточное волнение в сердце… И Ниночка, сцепив жемчужные зубки, упорно продолжала борьбу.

После уроков Антон спросил Костю:

— Ты сегодня на тренировку идешь? У меня в шесть начало, до восьми там, потом домой.
— У меня тоже, — устало улыбнулся Костя, взглянув на одноклассника.

Еще вчера Минаков позвонил Петру Семенову, который зычным, очень радостным и бодрым голосом рассказал о расписании. Год у Кости будет нагруженный: намечается несколько соревнований среди школ. Такие состязания среди различных возрастных групп проводились каждый год. Петр Семенов — тренер с вечно трясущимися от желания покурить пальцами, настаивал, чтобы команда Кости в них участвовала.
Но не это волновало Костю больше всего, а то, что его брат вернулся в город по только ему известным причинам, и ничего не сообщил. Никогда раньше подобного не было. Они так редко виделись, что старший старался не упускать возможность встретиться.
На второй план даже Ниночка отошла, перестав на некоторые время ломать душу и сердце изнутри.

— Ты живешь недалеко от парка, так? — Антон скидал учебники в сумку и поднялся.
— Да, — Костя собрал вещи, и огляделся, чтобы найти Злата, но тот словно испарился. — Буквально в двух шагах ходьбы, а если серьезно, то в ближайшем к парку доме.
— Эээ, в двадцать пятом? — удивился Антон. — Я в нем живу, третий подъезд.
— А у меня первый, — улыбнулся Костя.
— В котором часу ты выходишь на тренировку? Хочу вместе с тобой дойти. — обрадовался Загорский, выходя из класса впереди старосты.
— Эмм, — протянул староста. — Обычно выхожу за полчаса до начала тренировки. Ты уверен, что все будет нормально? Не все считают, что со мной стоит сближаться, — Костя засмеялся, а сам вздрогнул от того, как странно прозвучал его голос: надрывно, словно парня ранят такие слова, особенно, когда звучат из уст Нины.

Загорский удивленно посмотрел на Костю и доверительно похлопал его по плечу:

— Я не знаю, о ком ты и о чем, но лично меня все устраивает!

А особенно Антона устраивало, что Ниночка Горшеева живет совсем в другой стороне и им не по дороге.

* * *

Открывая дверь квартиры, Злат знал, кого найдет в собственной постели, поэтому, прежде чем войти в одинокую двушку, юный неформал прижался лбом к прохладной поверхности стены подъезда. Мирослав заявился вчера ночью, даже почти под утро. Звонок в дверь, тети как всегда нет дома, поэтому Злат лично побежал открывать дверь, удивившись позднему гостю. Парень сам недавно вернулся с гулянки, едва успев уснуть. И каково же было его изумление, когда перед ним предстал его обожаемый Мирослав Минаков — старший брат лучшего друга, его безответная любовь, любовник и свет жизни. Злат неверяще уставился на свое прекрасное видение, которое с улыбкой вошло в квартиру, оттолкнув в сторону хозяина берлоги, и, скинув сумку, неожиданно припечатало своим телом к стене, жадно, по-животному поцеловав. Стон в стон, хрип в хрип, тела прижимались друг к другу до полного слияния. Златка плакал от счастья, стискивая в руках Мира, целуя его губы, ощущая, во рту кровь из собственной прокушенной губы, когда любовник страстно вцепился в маленькое колечко пирсинга. Мир никогда не был ласков со Златом, а тому и не нужно было, лишь бы только ОН был рядом.
Весь остаток ночи Злат не спал, извиваясь в объятиях старшего Минакова, крича его имя, подмахивая сильным, грубым толчкам, чувствуя, как внутри все горит. Больно! Но боль такая желанная, привычная, родная сердцу. Злат принимал ее с благодарностью.
С Миром Климов не виделся почти все лето. Мирослав уезжал в Великобританию, лишь изредка присылая сообщения: «Все норм», «Я в порядке», «Я занят». Больше ничего Злат в ответ не получал на свои бесконечные вопросы. Живой, яркий, подвижный и позитивный по жизни, Злат Климов рядом с Мирославом превращался в эфемерную лужицу счастья, получая дикое страдание от мысли о том, что его чувства не взаимны. Костя о связи лучшего друга и брата не знал, оставаясь в блаженном неведении.
Решившись, Злат наконец вошел в квартиру, где царила полнейшая тишина. Испугавшись, что Мира там нет, юноша кинулся в комнату, но обнаружил парня, лежащего на кровати и читающего какой-то журнал на иностранном языке.

— Привет, — хрипло поздоровался Злат.
— Ага. — лениво отозвался тот и велел, — Иди в душ, у тебя двадцать минут. Хочу тебя прежде, чем уйду. Поторапливайся, у меня встреча запланирована.

Злат без лишних слов побежал в ванную. Парень был голоден, устал, но это не имело значения, пока Мир хочет его.
Завязав длинные волосы в гульку, парнишка скинул одежду и встал под прохладные струи душа, намыливая себя гелем, пахнущим каким-то несуразным запахом лаванды. Сердце в груди бухало так сильно, что казалось, должно вот-вот выскочить и убежать, в голове было совсем пусто.
Влажные от геля пальцы сами скользнули к ягодицам, требовательно надавив на сжатое колечко мышц, почти сразу же пропуская внутрь. Миру не придется, матерясь сквозь зубы, втискиваться в его тело, бормоча о том, какой его любовник до боли узкий.
Достаточно растянув вход, парень всхлипнул, когда пальцы покинули тело, требующее нечто большее, отчаянно желающее Мира в себе.
Выключив душ и повязав на бедрах полотенце, Злат распустил волосы, которые так любил дергать во время секса любовник. Именно из-за него Климов отрастил такую неимоверную длину. Взглянув в зеркало, юноша заметил, что подводка и тени, которыми он подкрашивал глаза, растеклись. Пришлось смывать и наносить заново. Златка привык прятаться за маской веселости и бесбашенности и давно приспособился к новому «Я». И лишь с Миром и Костей юноша мог стать самим собой, перед ними не нужно было «играть».
Злат вышел из ванной и вернулся в комнату, ожидая дальнейших распоряжений от Мирослава. Тот, обнаженный, стоял возле кровати, что-то выискивая в телефоне. При виде любовника, парень поманил его к себе и властно впился в губы, тревожа не зажившую ранку. Чувствуя, что Злат уже почти задыхается, Мирослав позволил ему слегка отдышаться и тут же схватил за волосы, повалив на колени. С удовольствием осмотрел запрокинутое лицо и чувствительно похлопал по щеке.

— Открывай рот, детка, и соси как следует. — приказал он, ухмыляясь.

Злат застонал. Его зеленовато-карие глаза давно превратились в черные бездны, скрывшись за поволокой страсти и желания. Он ловко, привычно обхватил ладонью налитый кровью член.

— Ммм… — промычал Златка, прикрыв глаза, и втянул в рот влажную от смазки головку, чувствуя на языке солоноватый вкус.

Другой рукой юноша прошелся пальцами по всей длине ствола возбужденной плоти, помогая себе брать с каждым разом все глубже и глубже. Ранка на губе кровоточила, но Злат не обращал на нее никакого внимания, блаженно отсасывая. Мирослав зарычал и сжал волосы любовника в кулак.

— Ми-и-ир, — всхлипнул Златка, когда сил терпеть больше не было, — Трахни меня уже!

Тот отстранил парня и дал ему приличную пощечину:

— Хорошо, шлюшка моя!

С этими словами, Мирослав рывком поднял Злата и швырнул на кровать лицом вниз. Прижав его щекой к прохладной простыне, грубо велел:

— Раздвигай!

Слезы навернулись на глазах у Злата, щека пылала от удара. Но юноша не представлял, что секс между мужчинами может быть другим. Ему было хорошо с Миром, он подчинялся, слушался, чувствовал в себе — большего Климов требовать не смел.
Всхлипнув в очередной раз, Злат широко расставил ноги, вжавшись коленками в матрац. Вытянув руки назад, парень раздвинул ягодицы, полностью показывая себя. Щеки горели теперь уже от смущения, создавая удивительный контраст с белоснежной кожей.

— Прошу… Мир… Хочу… Трахни… Ну… Сдохну, если этого не сделаешь! — прохныкал Злат.

Мирослав достал смазку и небрежно нанес на член. Пальцами этой же руки проверил растянутость прохода и вошел сразу на всю длину. Мальчишка под ним вскрикнул, а Мир, не дав ему опомниться, уже вколачивался в податливое тело, вцепляясь в бедра и оставляя синяки. Пальцы Злата комкали простынь, а зубы крепко сжали наволочку подушки. Крик на выдохе только единственное имя: «Мир!». Двигаясь в такт с грубыми, заполняющими все тело толчками, Златка всхлипывал, молил Мирослава двигаться быстрей. Бедра начинали мелко дрожать от неудобства позы, кожа на ягодицах горела от шлепков и щипков, но Климов все никак не мог насладиться ощущениями. Мир с ним, в нем, дышит ему на ухо, кусает за спину, оставляет засос на шее, его пальцы царапают живот — боль и наслаждение слились в единое целое. Разве по-другому может быть?

— Мир, дай мне… Кончить! Я хочу… П-пожалуйста, — вскрикнул Злат, чувствуя приближение скорой разрядки.

Тот еще раз звучно припечатал ладонью по ягодице Злата и, просунув руку ему под живот, прошелся пальцами по твердой, влажной плоти.

— Я… Я люблю тебя! — на пике закричал Златка, изливаясь в руку любовника.
— Знаю, детка! — сдавленно прошипел Мирослав и зарычал, выплескиваясь в горячую глубину.

Минаков-старший повалился на Злата и с минуту лежал на нем, тяжело дыша. Потом вышел, оставляя белесую дорожку семени и плюхнулся рядом. Взяв мальчишку рукой за подбородок, коротко поцеловал:

— Я бы хотел продолжить, но сегодня у меня другие планы. Буду утром, готовься, возьму тёпленьким. — он усмехнулся и упруго вскочил, пригладив короткие темные вихры. С хрустом потянувшись, парень отправился в душ.

Мирослав придирчиво оглядел себя в зеркало: волосы слегка влажные, уложены в художественном беспорядке, щетина придает мужественности и делает старше, густые брови чуть нахмурены, а глаза лихорадочно блестят из-под длинных ресниц. Великолепное тело, слепленное из упругих мышц, стройное, на груди и животе мягкие волоски, кожа загорелая. Хорош! Еще никто не жаловался, да и самому грех. Сейчас его ждет Артур, смазливый, похотливый блондинчик, подцепленный в клубе полгода назад, и всегда готовый встретиться. Артурик обожал плетки, хлысты, наручники и вибраторы. С ним можно было вдоволь поиграть. А Златик будет на сладкое, когда Мирослав вернется в эту квартиру и возьмет его, сонного, растрепанного, в заботливо подготовленную дырочку. Злат — умница, всегда делает это сам, потому что, Мир терпеть не может данную процедуру, не хватает терпения.
Вернувшись в комнату, Минаков-старший принялся энергично одеваться, что-то насвистывая. Злат все еще лежал на животе, наблюдая за ним и широко раскинув ноги — Миру нравилось это зрелище, когда видно самое сокровенное и сперма вытекает из ануса.

Пока Мир был в ванной, Злат успел прийти в себя, вернувшись на грешную землю из сладких грез. Конечно, на что мог рассчитывать юноша? Что любовник побудет с ним немного в постели, что обнимет его, прижмет к груди и скажет, что никуда не пойдет? Нет, это не в стиле Мирослава. Златка приходил к выводу, что мужчина совсем не умел любить.
Когда Мир был почти одет, Злат с трудом сел на кровати, морщась. Отчаянно захотелось покурить, поэтому юноша потянулся к тумбочке рядом с постелью, и достал пачку сигарет с зажигалкой. Закурил прямо тут, не утруждая себя выходом на балкон. Злат знал, что выглядит сейчас, как дешевая шлюха: волосы растрепались, макияж размазался, на щеке алеет след от хлесткого удара, а зад распух и весь влажный от спермы и смазки. Картина была очень красочной, за что юноша себя ненавидел, потому что ему, если честно признаться, это нравилось. После ухода Мира Злат пострадает, поплачет, но сейчас он мог только молчать, следя за тем, как любовник собирается к очередному хахалю. Ведь именно поэтому так торопится Минаков? Златка видел пару раз чужие сообщения на телефоне Мира, знал, что тот не только с ним. Поначалу были обиды, истерики втихаря, а потом Климов смирился, надел на себя маску безразличия. Типа, трахайся с кем хочешь, главное, про мой зад не забывай.

— Блять, Мир, какого хрена ты опять без презика в меня кончил? — вздохнул Злат, ерзая на простынях.
— Мне так приятней. Люблю тебя чувствовать кожей. — усмехнулся Мирослав и подошел поближе. Он нагнулся и пощекотал сосок Злата. — Хорошо, утром воспользуюсь резиной, но кончу тебе в ротик, детка!
— Не называй меня деткой, — буркнул Злат, хмуро отмахиваясь от прикосновений Мира, когда самому хотелось совсем иного: прильнуть к мужчине, обвить его мускулистые бедра своими ногами, целовать.

Как назло в голове, раз за разом, всплывало одно и то же слово: «детка». Он всех любовников так зовёт: в сообщениях, во время звонков. Злату не нравилось, что его приравнивают к остальным. Впрочем, Златка — это тоже какое-то девчачье имя. Он — Злат, но производное от его имени Климову еще в детстве придумал именно Мирослав.
Облачко дыма полетело к потолку, заполняя комнату запахом сигарет.

— Значит, принять в рот ты не против? — хохотнул Мирослав, набрасывая на плечи тонкий, темно-зелёный пуловер и завязывая рукава.
— Дурак, — фыркнул Злат, пряча глупую улыбку, что вот-вот готова была расплыться на его губах. — Возвращайся поскорей.

Мирослав подмигнул и вышел из комнаты, а спустя пару минут хлопнула входная дверь. На телефон Миру пришла смс от Артурчика:
«Выпори меня!»
Минаков усмехнулся. Ночка будет весёленькой. А утро чуть ленивым, но не менее приятным. Затем долгий перелёт и вновь учёба. Мирослав даже брату звонить не стал, заполнив эти дни сплошным сексом, встречу с братом впихнуть уже не получалось. Мир, конечно, соскучился, но они и так могут связаться, по скайпу или телефону. К тому же, от Злата Минаков знал, что у младшего брата всё хорошо.

Оставшись в одиночестве, Злат потушил сигарету и тихо заплакал. Его чувства, что настолько сильны, никогда не достигнут отклика любимого человека. «Я знаю» — вечный ответ Мирослава на все признания. Знает, но не любит.
Стирая влажные темные дорожки с лица, ругая себя за детское поведение, Златка все никак не мог успокоиться. Не мужик, а тряпка, ей-Богу! Ну же, надо взять себя в руки! Но ничего не выходило. Юноша рыдал, уткнувшись в подушку, которая все еще хранила в себе запах тела Мира. Он спал на кровати Злата? Что же он делал, пока хозяин квартиры был в школе?
Зарывшись с головой под одеяло, парень не заметил, как уснул от переизбытка эмоций, погружаясь в кошмар, в котором Мир кричал на него, говоря, что такой, как Злат, ему не нужен.
    Комментарий к Часть I. Глава 1
    *Одноклассник не знает, сколько лет Антону, на самом деле. Загорский - тоже поздняя птичка, как Костя и Злат.

========== Глава 2 ==========

* * *

После тренировки Антон с трудом собрал себя в кучку. Черников оказался более требовательным, нежели прежний тренер Загорского, в Новосибирске, да и некоторое отсутствие тренировок сказалось не лучшим образом — организм чуток разленился и расслабился. Ужасно хотелось есть и спать, а ведь еще домашнее задание делать! Антон застонал. Глубоко вздохнув, юноша вышел из здания, где располагался бассейн и направился в спортзал за Костей. Тот как раз выходил из раздевалки, но выглядел значительно бодрее Антона. Загорский подгрёб к однокласснику и свесился ему на плечо.

— Костя-а-ай, Черников из меня чуть душу не вынул, понеси меня домой, а? — шутливо пробубнил он.
— Эй-эй, — хохотнул Минаков, приобняв «ослабевшего» и превратившегося в бескостную медузу рыжика, — Я, конечно, сильный, но твою тушку не дотащу, звиняй. Кто бы меня понес. — Костя взъерошил кудри парнишки и попытался придать ему вертикальное положение, — Стой ровно, нам еще нужно ластами шевелить до дома.
— Бу-у-у… — протестующе загудел Антон, но послушно выпрямился. — Ладно, идём, что ли?.. Как вспомню, что ещё домашку делать, так охота кого-нибудь убивать особо изощрённым способом!
— Так ты, вроде, хорошист, — удивленно взглянул на собеседника Костя, когда они двинулись в сторону дома, закинув сумки с вещами на плечи. — Почему учеба тогда напрягает? Влился же в коллектив, учителям нравишься. Не думаю, что у тебя возникнут проблемы.
— Да я не о том. — вздохнул Антон. — Просто устал и спать хочу, летом не тренировался и отвык. Мне даже есть сейчас нельзя, потому что, сразу вырубит. Придется сначала уроки делать.
— Это не проблема, — засмеялся Костя. — Кофе в глотку, холодной водой в лицо — и сон, как рукой снимет!
— Терпеть не могу кофе на голодный желудок. — поморщился Антоха. — Но другого выхода, все равно, нет.

У подъезда Кости они распрощались, обменявшись номерами телефонов и собираясь встретиться на пробежке утром.
Спустя час Косте пришла смс:
«А-а-а, ненавижу математику!!!»
Еще через двадцать минут:
«Литературу тоже!»
И по прошествии сорока пяти минут:
«Свободу попугаям! =))) Yes!!!»

Костя, жующий бутерброд в момент получения последнего сообщения, чуть не подавился, засмеявшись, и поймал удивленные взгляды родителей за столом. Телефон парень всегда таскал с собой на тот случай, если вдруг позвонит Злат.
«Поздравляю с освобождением, орел молодой! : D Теперь можешь со спокойной совестью отдохнуть».

— Родной, — мама отвернулась от плиты, на которой переворачивала сладко пахнущие оладушки на завтрак с утра. — У тебя появилась девушка?
— С чего вдруг? — опешил Костя, приподняв в удивлении брови.
— Ну, это явно сообщение не от Злата, — выдвинула предположение мудрая женщина, попав в самую точку. — Обычно ты хмуришься, когда он тебе пишет, а сейчас улыбаешься.
— Нет, новенький одноклассник написал, — пояснил Константин, не видя ничего особенного в своем поведении. — Мам, спасибо за ужин. — Чмокнув женщину в щеку, Костя вернулся к себе в комнату, напечатав еще одно сообщение, но уже Злату:
«Мир у тебя? Как ты?»
Но Злат так ничего и не написал в ответ. Костя успел уже умыться, привести себя в порядок, подготовить на завтра одежду и необходимые учебники, снова перелистать материалы, но друг молчал, словно пропал невесть куда. Неужели опять по клубам шлындает? Костя никогда не забудет один вечер, почти год назад, когда ему пришлось вызволять укуренного донельзя Злата из лап какого-то притона. Пропахший алкоголем, непонятными сладковатыми запахами, невменяемый Златка что-то лепетал про Мира, про Костю и то, что сам Злат — идиот. И что бы это значило?
Костя лег спать и видел десятый по счету сон, когда ему пришло сообщение от Климова, разбудив писклявой мелодией:
«Да сплю я, болезный. Какого черта пишешь мне, когда я сказал, что все хорошо? Мир свалит утром, приезжал по делам, привет тебе передал и извинился, что не смог увидеться. Все, дрыхни дальше! Знаю же, что спал:)))) Люблю тебя, Костечка!»
Минаков закатил глаза. Этот полудурок никогда не изменит своим прикольчикам. Вздохнув и откинув телефон, Костя зарылся носом в подушку и уснул крепким сном.

4 сентября.

Антон чуть припозднился и Костя уже начал свой круг. Пришлось догнать его и напрыгнуть сверху:

— Здрав буди, добрый молодец! — гаркнул Антоха и спрыгнул на дорожку.

Минакова чуть инфаркт не стукнул. Схватившись за сердце, Костя с шокированным лицом обернулся к рыжему засранцу, остановившись и состроив страшные глаза.

— Смерти моей хочешь, что ли? — но улыбку Костя сдержать все-таки не смог.
— Ещё чего! — фыркнул Антон. — Это я любя, от всей души радуюсь встрече! Соскучился, сто лет тебя не видел. Аж со вчерашнего вечера! — парень заржал.
— О, дааа! — захохотал Костя, уперев руки в бока. — Как-то странно твоя любовь проявляется. А если бы я локтем тебе в живот дал от неожиданности? Может, у меня черный пояс по каратэ!
— Тогда я бы помер смертью храбрых котят, а ты меня хоронил за свой счёт! — рыжий показал язык, послал воздушный поцелуй и побежал вперёд. — Догоняй, о, свет очей моих!
— А ну, стой! — Костя припустил вдогонку за Антоном, который, хихикая, ломанулся еще быстрее, изредка кидая взоры назад.

На душе у Минакова было тепло, хорошо и спокойно. Обычно такие эмоции юноша испытывал рядом с родными и близкими людьми, но Антона Костя знал всего несколько дней. В школе парень старался сторониться рыжего парня, потому что вокруг него всегда было много народу. Костя крутился рядом со Златом, который пришел вчера в школу с опухшими губами. На расспросы друг не отвечал, лишь отмахивался, бурча, что просто с помидорами целовался. Костя не верил.

На уроки Антон пришёл, как обычно, за пять минут до звонка. Он может быть, появлялся бы и пораньше, чтоб поболтать с одноклассниками, но этим могла воспользоваться Ниночка. Она по-прежнему наседала на Загорского, не давая ему прохода. Это уже начинало бесить не на шутку. Антон подумал было закрутить какой-нибудь необременительный роман с кем-то из девушек, чтобы отвадить настырную преследовательницу, да побаивался угодить из огня в полымя новых отношений. Дамир помогал, как мог, даже Верещагин присоединился, но Ниночка находила лазейки. Кроме того, она каждый вечер просила ее проводить после школы и настойчиво клянчила номер телефона. Загорский изобретал массу способов избежать подобного: «позже, сейчас урок будет», «забыл новый номер, а телефон сел», «не сегодня, спешу на тренировку». В конце концов, Ниночка потребовала его у Кости, зная, что у него, как у старосты, есть все номера одноклассников.

— Эм, Нин, — Минаков растерялся от вида решительной девушки, которая уловила момент, когда Костя был один, и приперла его к стенке своим заявлением. — Я… Я же не могу без разрешения Антона дать тебе его номер.
— Можешь, он не против! — настаивала Горшеева. — Просто Антоше некогда, вот и забывает!

Косте хотелось провалиться сквозь землю, спрятаться куда-нибудь, чтобы Ниночка отстала. Она просит номер телефона новенького, ей не интересно, что при этом испытывает сам Минаков. Наверняка девушка догадывается, что нравится ему.
Парень подавил в себе желание состроить глупую гримасу и соврать, что забыл телефон, потерял его, выкинул, но Нина видела, как утром Костя писал сообщение Злату, вызванивал его.

— Ладно, если он не против, — обреченно вздохнул Костя, доставая свой сотовый и ища номер Антона в списке контактов. — Пиши, 8-960-…

Нина удовлетворённо вбила продиктованное в свой телефон и многозначительно улыбнулась.

— Всё, теперь не отвертишься… — пробормотала она вполголоса, хитро прищурившись и почти неосознанно копируя в этом Антона.

Костя со вздохом проводил взглядом спину ушедшей девушки. Нужно смириться, что она не будет принадлежать ему, и не испытает никаких ответных чувств. Пора заканчивать с этой бессмысленной любовью.
По окончании последней пары Загорский вскочил и начал лихорадочно собираться, сделав озабоченное лицо.

— Тоха, гулять пойдёшь? Завтра выходной, можно до ночи пошляться. — позвал Верещагин.
— Не могу, мать просила помочь. — ответил тот, картинно вздыхая.

Димка состроил огорчённое лицо и незаметно подмигнул. Ниночка, которая всё слышала, но не видела этого, надула губки:

— Прям вот, весь вечер занят будешь?
— Не знаю, как получится. — рассеянно сказал Загорский и повернулся к Косте, — Ты сейчас домой?
— Да, — Минаков старался не глядеть в глаза Антона, постоянно отводя взгляд в сторону. — Мне уже пора.

Староста махнул рукой Злату, сидящему на подоконнике и ждущему учительницу для того, чтобы обсудить прогулы, а сам направился на выход. Но Антон его тут же догнал:

— Так пойдём, я тоже домой! По крайней мере пока. — он лукаво улыбнулся. Когда Нина осталась далеко позади, добавил, — Её избегать всё труднее…
— О чем ты? — шагая по коридору, поинтересовался Минаков.
— О Нине. — вздохнул Антон. — У меня нет к ней чувств, она мне даже не нравится, но я не знаю, как ей об этом сказать.

У Кости сжалось все внутри. Он остановился, из-за чего в него чуть не врезались идущие на выход из школы ученики. Он… Так Нина соврала? Господи, ну и глупая ситуация!

— Извини, я дал ей твой номер, — глухо сообщил парень, тяжело вздохнув.
— Что? — воскликнул Антон. — Вот блин!.. Ох, и хитрая же девчонка! Ладно, что-нибудь придумаю. — он хлопнул Костю по плечу. — Не твоя вина, ты не знал.
— Но мог бы на всякий случай переспросить, — не согласился со оправданием своей вины Минаков. — Чем собираешься заняться вечером? — он решил сменить тему разговора, идя шаг в шаг рядом с Антоном.
— Дамир и Димка зовут с компанией в компьютерный клуб, а потом гульбасить с пивасом, но я не хочу. В клубе тормознутые компы и постоянно липнет какой-то мутный народ, а пиво я не пью, как и прочий алкоголь. Тем более, что по рассказам гоп-компании, они вечно влипают в истории. Мне вот только проблем не хватало, с начала учебного года! Но и одному дома сидеть тоска-а-а… А больше я ничего не придумал. — он грустно замолчал.
— У меня родители на работе, — вдруг задумчиво протянул Костя, вспоминая расписание предков на день. — Мама на сутках, а отец поздно приходит с универа. Так что, если ты хочешь… — Минаков замолчал, не решаясь продолжить, ведь никто из класса, кроме Злата, не был у него в гостях.
— К себе зовёшь? — обрадовался Антоха. — Я только за!
— Тогда идем прямо сейчас? — наконец-то, улыбнулся Костя.
— А то! — воскликнул Загорский и издал победный клич. — А пожрать есть чего? — спохватился он.
— Есть, есть, а еще у меня завалялся где-то настольный футбол. — Костя задумчиво покусал губу, и, положив ладонь на голову Антона, взъерошил пушистые кудряшки.
— Круто! — восхитился Загорский и затанцевал по дороге.

Антону не терпелось посмотреть, как живут Минаковы. Поэтому, оказавшись у него дома, парень пошире раскрыл глаза и старался ничего не упустить.
Квартира была большой и оказалась на удивление уютной: родительская комната, комната Кости, гостиная, кухня и совмещенный санузел. Каждое помещение было оформлено в удивительных светлых тонах: бежевые, светло-лимонные, тепло-коричневые. Не было ни ярких картин на стенах, ни эпатажных плакатов в комнате Кости. Везде чисто, прибрано, аккуратно. Можно даже сказать, что создавалось ощущение стерильности, как в больнице, но все же Антону несколько раз на глаза попадались вещи, которые явно находились не на своих местах: то утюг стоит наверху шкафа, вместо того, чтобы быть на полке, то мужская рубашка пристроилась на кухонном стуле.

— Пошли ко мне, — Костя, схватив Антона за руку и потянул к себе.

Комната парня была меньше всех прочих, но с большим окном с видом на парк. Громоздкий комод примостился в углу, а на нем стояли фотографии в рамочках. Кровать-полуторка рядом с окном, а напротив нее дубовый стол с раскиданными учебниками, тетрадками и ручками, плательный шкаф у стены и стул. Антон повесил на его ручку сумку и выглянул в окно:

— Шикарно! У меня окна выходят во двор, эх…

Посетили ванную и вымыли руки, от избытка хорошего настроения брызгаясь водой, затем Костя отвел Антона на кухню и усадил за небольшой овальный столик. Порывшись в холодильнике, парень что-то достал. Загремели ложки, тарелки, кружки. Минаков вел себя на кухне так, словно всегда только и делал, что занимался готовкой.

— Эм, извини, — Костя обернулся к гостю. — Будешь плов?

Сразу было видно, что в гостях у Минаковых редко кто бывал, или не бывал совсем. Парень не знал, как себя вести, поэтому терялся, нервничал, но изо всех сил старался сделать вид, что все в полном порядке.

— Буду! — Антон широко улыбнулся. — Мама готовила?
— Нет, — уклончиво ответил Костя, накладывая плов на тарелки и по очереди ставя в микроволновку на разогрев. Наполнив чайник водой, Минаков поставил его на плиту. Закономерность действий парня была отточена, он ловко маневрировал, не замечая, как задумчиво хмурится. — Чай будешь или кофе?
— Чай. Значит, сам? — прозорливо уточнил Загорский.
— Сам, — подтвердил Костя, чуть смутившись; юноша не очень любил хвастаться собственными заслугами. Он налил в две кружки заварку. — С сахаром или без?
— Без, спасибо. А я помню, Злат говорил, что ты хорошо готовишь. Я к тебе еще на пирожки напрашивался. — хихикнул Антон.
— И я сказал, что не умею их готовить, — улыбнулся Костя, положив себе в кружку две ложки сахара.

Запикала микроволновка, оповестив, что одна порция уже разогрета. Достав тарелку, Костя всунул в чудо-технику вторую. Чайник закипел через пару минут. Разлив кипяток по кружкам, Минаков расставил все приготовленное на столе. Порывшись в холодильнике, вынул на свет контейнер с салатом. Разложив его в небольшие пиалы, Костя также поставил их на стол, присаживаясь напротив гостя.

— Приятного аппетита.
— Приятного! — отозвался Антон и схватил вилку.

Плов был обалденным: пряным, душистым, с сочными кусочками мяса, которые просто таяли во рту. Загорский умял его в один присест, вприкуску с салатом, и облизнулся:

— Вкуснятина!.. Плевать на пирожки, ты все равно чудо-повар! Я теперь твой верный поклонник: буду воспевать твои таланты в прозе и признаваться в любви по смскам!

Минаков смущенно улыбнулся. Он не привык получать похвалу от кого-то, кроме родителей, брата или же Злата. Впрочем, ответить Костя ничего не успел — тренькнул сигнал телефона и Антон поспешно полез за ним в карман. Взглянув на экран, заметно скис:

— Угадай, от кого сообщение…
— Ммм, — протянул заинтригованный хозяин квартиры, пожав плечами. — Не знаю. Может, родители?

Честно признаться, Костя догадался, от кого, но не хотел, чтобы Антон видел выражение его лица, поэтому, встав, сгреб всю посуду в кучу, решил махом ее помыть. Загорский фыркнул:

— Если бы! Ниночка собственной персоной. Требует бросить всё и пойти её выгуливать. Вот почему я?.. Лучше бы она в тебя влюбилась!

Костя вздрогнул, на секунду прекратив намыливать тарелку.

— Ну, не говори так. Ты же ей нравишься, а не я, — натянуто засмеялся Минаков. — Тем более, Нина никогда не бегала за парнем. Можно сказать, что ты первый.
— Не бегала и лучше б не начинала! А чего это ты о себе так скромно? — удивился Антон, прихлёбывая чай. — Первый парень в классе! Горшеева не туда смотрит. Или она тебе тоже не нравится?
— Не нравится, — отрезал, Костя, закончив мыть посуду. Выставив всю домашнюю утварь на сушилку, Минаков вытер руки и, чтобы перевести тему, обернулся к Антону уже с улыбкой, сложив руки на груди и привалившись к кухонной тумбе. — Ну, чем хочешь заняться? Фильм, футбол, домашка на понедельник?
— Не знаю… Фильм? — Загорский встал и потянулся.
— О-ок, — фыркнул Костя и направился прямиком в гостиную, обставленную совсем обычно: мягкая софа, пуфики рядом, напротив большая плазма со стерео-системой. — Какой выберем? — Минаков присел перед тумбой, в которой хранилась отцовская коллекция фильмов.

Григорий Иванович не признавал ничего, кроме исторических фильмов, связанных с войной, но время от времени Костя отвоевывал себе местечко в отцовской коллекции, так что за несколько лет собралось немало фантастики, фэнтези и прочей глупости.

— Бери тот, который тебе больше нравится, у меня глаза разбегаются. — признался Антон, плюхнувшись на софу и подобрав ноги.
— Тогда, как насчет «Пиковой дамы»? — Костя достал диск, обернувшись в сторону гостя. — Как относишься к ужастикам?
— Положительно. — Загорский улыбнулся и поёрзал, устраиваясь поудобнее.

Костя вставил диск, включил телевизор и, выключив свет, пристроился рядом с Антоном на другую сторону дивана, облокотившись на его подлокотник. Фильм Минаков еще не смотрел раньше, но Злат так его разрекламировал, что Костя решил купить диск.
Антона ужастик не впечатлил: любопытные подростки полезли в область мистики, заигрались с тонкими материями и теперь их преследует призрак, желающий забрать души юных дурачков, а так же их близких. Один из родителей пытается защитить свою семью. Естественно, он и понятия не имеет, как это сделать. Но раз есть призрак, значит и ловец на него найдется. Специалист, профессионал, а как же! Но обязательно, по закону жанра, не желающий принимать в поимке участия, поскольку «завязал».
Стройной логики Загорский тут не увидел, но фильм решил досмотреть — любопытно было, чем закончится. А закончилось поеданием торта. И стопроцентно, где-то в зеркале, притаилась обиженная Пиковая Дама, которую забыли угостить.
Как только фильм закончился, Загорский живо поинтересовался у Кости:

— Ну, и как тебе?

Костя вздрогнул и открыл глаза. Парень уснул где-то под конец, поэтому вопрос Антона застал врасплох.

— Н-нормально, — выдавил Минаков, увидев титры на экране.
— Эй, ты же просто вырубился! — воскликнул Антон и бросил в него подушкой. — Какое «нормально», отстой полнейший!

Костя фыркнул и отправил подушку назад в полет.

— Подумаешь! Надо Златке сказать, что у него вкуса нет в выборе фильмов, — Минаков щелкнул пультом, выключая дивидюшник, и включая какой-то канал, по которому рекламировали очередную дребедень.

Загорский хмыкнул и вскочил:

— Ты мне обещал футбол!
— А, может, лучше в монополию? — предложил хозяин квартиры, который пытался вспомнить, куда родители убрали настольный футбол.
— Можно и в монополию. — согласился Антоха.

Минаков ушел к себе в комнату, и вернулся назад с коробкой в руках, которую достал из шкафа. Усевшись на пол, Костя поманил к себе гостя.

— Иди ко мне, — даже по ковру ладонью постучал.
— Иду. — отозвался Антон и опустившись на ковёр, подполз поближе.

Он внимательно разглядывал старосту в домашней атмосфере и сравнивал с тем, что видел в школе. Тот Константин Минаков был холодноватым и отстранённым, а этот — уютным и тёплым. Загорский даже рукой потрогал, чтобы убедиться: взялся за предплечье и чуть подержал-погладил.

— Ты чего? — удивился Костя.
— Проверяю. — серьёзно ответил Антон. — Вдруг Пиковая Дама через экран похитила твою душу? И осталась от тебя одна зомби-тушка… Хотя, нет, вроде живой! Что-о-о? — он невинно хлопнул ресничками на, круглые от изумления, Костины глаза.
— Если уж на то пошло, то и тебя нужно проверить, — протянув руку в сторону Антона, Костя взъерошил его рыжие кудряшки. — Вроде ты, — улыбнулся Минаков, удивляясь тому, насколько мягкие волосы у парня.
— А вдруг не я? — возразил Загорский и по-пластунски подполз поближе. — Уверен? — поинтересовался он и положил подбородок на колено Кости.
— Дай-ка проверю, — усмехнулся Костя и, ухватив парня за плечо, подтянул его к себе, лицом к лицу, заглядывая в глаза удивительно чистого оттенка.

«Он красив», — промелькнула шальная мысль в голове Минакова, когда он чуть не утонул в яркой зелени взора Загорского. — «Если бы он был девчонкой, то я точно бы влюбился», — очередная глупость, от которой Костя отмахнулся, вглядываясь в лицо гостя.

— А ну, отвечай, как мы с тобой познакомились? — со всей серьезностью обратился к рыжему Минаков.
— Мы были в Париже, ты пригласил меня на чашечку кофе. В твоих глазах отражались блики Сены и ты улыбался… Так, стоп, это не та страница, я поищу нужную! — Антон на секунду прикрыл веки, затем распахнул глаза. — Это было в Хогвардсе. Шляпа распределила меня на какой-то левый факультет, а ты спас, сказав, что его не существует… Нет, это опять не то. Секундочку! — Загорский крепко зажмурился и проговорил. — Я сидел на скамейке в парке, а ты пробегал мимо. И у тебя из кармана выпали ключи, да? — парень приоткрыл один глаз и хитро-хитро поглядел на старосту.

Костя тихонько засмеялся, зарывшись пальцами в кудряшки на затылке парня. Надо же, какой выдумщик!

— Точно, — фыркнул Костя. — Но ты меня не проведешь. Как можешь еще доказать, что ты — Антон Загорский?
— Однажды, — зловещим голосом начал Антон. — Твой друг Злат сказал, что ты покоритель женских сердец, чувственный любовник и чудесный кулинар. В последнем я уже убедился.

Костя смутился до невозможности. Златка как всегда ляпнет и не подумает, что говорит.

— Вот, теперь точно верю, — Минаков убрал теплую ладонь с затылка Антона. — Не завладела Дама твоим тельцем.

Загорский подмигнул и взял в руки игровой кубик.
В Монополию играли недолго — быстро надоело. Антон предложил погулять, Костя согласился и потащил его осматривать окрестности. Помимо парка и школы, недалеко располагался детский сад, несколько других жилых домов и большой торгово-развлекательный центр. На телефон Загорского-то и дело приходили смски от Ниночки, которая не теряла надежды встретиться, но Антон ответил, что занят, а на выходные у него уже есть планы. Планы и в самом деле были: тренировка, поход в кино с родителями и ужин в ресторане — своеобразная попытка отметить новоселье. А в воскресенье хотелось просто поваляться в кровати, почитать или поторчать за ноутом. Да и уроки сделать. Еще Антон хотел встретиться с Дамиром и просто поболтаться по центру города, а то, толком и не видел его. Но это уж, как получится.
В компании с Костей было хорошо, словно они давно знакомы. Антон то и дело поглядывал на него и думал, что еще не видел возле него хоть одну девушку. Костя с такой внешностью, как у него, вполне мог бы быть плей-боем, но он одинок. Девчонки смотрят лишь издалека, но не виснут на нём. Парень словно заставлял держать дистанцию. Сам Антоха так не умел. Однако, сейчас Минаков был расслаблен, остроумен, ерошил Антохины кудри и много смеялся. Домой вернулись очень поздно, но оба были довольны прогулкой.
Перед сном Костя получил от Антона смс:
«Костяй, а ты борщ варить умеешь? Если да, то, „Ваня, я Ваша навеки!“ ХDDD Плов был очень вкусным.»
И в ответ отправил:
«Умею. В следующий раз угощу ;)) Спасибо за похвалу.»

7 сентября.

Пашка Гаврилов — капитан волейбольной команды и бравый одиннадцатиклассник, орал, как резанный, на новичка, который глупо пропустил мяч под сеткой. Вместо того, чтобы уступить место Косте, новенький попытался отбить сам, но промахнулся и мяч вылетел из рук. У Минакова не было слов. Парнишка явно не умел работать в команде. И как он вообще попал сюда? Ясное дело, что по чей-то протекции. Взглянув в сторону Петра Николаевича Семенова, или же просто Николы, Костя отметил, как тот покрылся багровыми пятнами и послал неуклюжего девятиклассника на скамейку.
Взмокший Костя вытер лоб футболкой. В зале стояла неимоверная духота. Не спасали открытые окна и легкий ветерок, что кружил под потолком. Волосы прилипали ко лбу, противно мешая, поэтому их приходилось постоянно зачесывать назад.
Разозленный Пашка объявил, что тренировка закончена, Никола с ним был согласен. Все шесть членов основной команды, а также запасники, играющие против команды Пашки, были злы и расстроены. Златка, который поперся вместе с Костей на его тренировку, и сладко уснувший на скамейке, продрал глаза, когда раздался свисток Семенова, объявивший о том, чтобы парни расходились, и широко зевнул.
После душа, сложив вещи в сумку и, закинув ее на плечо, Минаков вышел к Злату, ища его взглядом. Черноволосый неформал почему-то махал рукой не в сторону выхода, а в совершенно противоположное направление: к той двери, что вела на этаж ниже волейбольной площадки — туда, где располагался бассейн.

— Ты чего? — Костя удивленно глянул на друга, когда поравнялся с ним.
— Давай полюбуемся Ихтиандром Антоновичем Загорским, — подмигнул Злат и, схватив несопротивляющегося Костю за локоть, потащил его к двери.

Парни спустились по лестнице вниз, прошли несколько коридоров, чуть не врезавшись за поворотом в каких-то спортсменов, в которых Костя узнал баскетболистов, и оказались перед стеклянной дверью, через которую был виден бассейн и плавающие в нем ребята. Черников активно жестикулировал, беспрестанно свистел в свисток и хмурился. Видно почти ничего не было, кроме рук, что взмывали над прозрачной водой.

— А, ну-ка, — Злат тихонько отворил дверь и шмыгнул внутрь, утянув за собой удивленного Костю.

Внутри огромного помещения, где располагался бассейн, была лестница, уводящая наверх на длинные и широкие балконы по всему периметру помещения, на которых могли уместиться все зрители во время соревнований. Костя шипел и возмущался, пока в три погибели полз за другом. А если Черников их поймает? Он точно накостыляет, даст под зад и еще Николе нажалуется. Нельзя приходить без сменки — это всем известный факт, за который тренер сборной по плаванию готов самолично кастрировать!

— Если я из-за тебя… — Косте продолжить не дали, так как Златка зашипел на него и, прокравшись в самый дальний угол балкона, выпрямился, чтобы посмотреть, не заметил ли их Черников.

Мужчина стоял спиной, поэтому не мог бы увидеть довольное лицо Злата и возмущенное Кости.

— Совсем «ку-ку», — рыкнул Костя, пихнув друга локтем, выпрямляясь во весь рост. — Получишь от меня, если нас засекут.
— Да не ссы, Костька, ща найдем Загорского.

А его и не нужно было искать. Антон, стоя на тумбе у водной дорожки, принял стартовую позу, готовясь прыгнуть. Как его узнал Костя? Легко: телосложение, цвет кожи, и какое-то внутреннее чувство подсказало, что внизу именно Загорский готовится сигануть вниз. Раздался свисток, и Антон прыгнул, красиво войдя в воду, что приняла юношу, как часть себя. Минаков не смог скрыть восхищения, когда рыжий парень проплыл под водой четверть бассейна, тут же перестроившись на брасс. С этого момента время словно замедлило свой бег: взмах на вдохе, выброс тела, погружение, снова взмах, рот приоткрывается, чтобы глотнуть живительного воздуха, и вновь тренированный организм уходит под воду. Мышцы натянуты, перекатываются под кожей, по которой сверкающими струйками стекает вода, отточенные, идеально выверенные движения. Доплыв до бортика, Антон перевернулся в воде и снова выплыл на поверхность. Достаточно было нескольких секунд, чтобы Загорский вернулся к тому месту, с которого начал. Черников щелкнул секундомером, и Антон снял очки, довольно улыбаясь. Похоже, он установил собственный рекорд.

— Очуметь, — выдохнул Златка, подбирая челюсть. — Вот это Тоха дает! Я, разумеется, догадывался, что он хорошо плавает, но похоже, еще и лучший пловец Черникова, а ЭТО… Ващееее…

Костя сам был в шоке, не зная, что и думать. Антон действительно был крут. Простояв еще несколько минут, Злат и Костя решили уйти, пока их не заметили. Пробравшись таким же способом назад, парни вышли из спорткомплекса. Злат все никак не мог успокоиться, вопя, «…охренеть — не встать, плавает, словно рыба!», а Костя молчал — у него не было слов, чтобы описать свое состояние. Наверное, в тот момент он испытывал что-то вроде гордости и восторга.

* * *

«А ты круто плаваешь! Видел тебя сегодня. Здорово!» 21:05
«Оу, спасибо! =) Надо будет тоже прийти, посмотреть на тебя. Меня пустят?» 21:09
«Думаю, да. Злат часто приходит, когда ему заняться нечем. Тебя Черников опять гонял?» 21:11
«Ага, до помутнения в глазах. А в моей прежней школе нельзя было приходить на чужие трени. Я уж думал, придётся маскироваться: чулочки, юбочка, блеск на губах и помпоны черлидера! XDD» 21:13
«Я бы на это глянул: DD Не, Семенов не против, когда кто-нибудь приходит, но девчонок не бывает. Боятся получить мячом в лицо. Ты ж знаешь, писк начинается. А чем ты на выходных занимался?» 21:15
«Ты тут?» 21:18
«Тут, просто меня опять бомбят смсками =0» 21:21
«Приватно для тебя закошу под такой образ! ХDDD
Отмечал с родителями новоселье, в вс с Дамиром гулял.» 21:23
«С Дамиром? О_о Ничего себе!» 21:26
«Ага. По центру. У памятника на скейтах катались.» 21:28
«Ты умеешь кататься на скейте? О_о Скажи, а чего НЕ умеешь? : D» 21:35
«Готовить =) Если останусь один — помру с голоду =(» 21:37
«А чего в этом сложного? Открыл интернет, нашел рецепт — следуешь ему. По крайней мере, я так делал первое время, а потом запомнил и уже не заглядываю. Плюс, за мамой наблюдал:)) Ну, если что, можешь ко мне приходить. Тогда точно не умрешь! : D» 21:45
«Ты — мой спаситель!!! Я тебе уже говорил, как сильно тебя люблю? XD» 21:48
«А ты меня любишь? О_о… Ого, какие признания! Нет, не говорил: D Мы с тобой знакомы всего неделю! А уже пламенные чувства?» 22:10
«С первого взгляда! Ты рад? XD» 22:13
«Даже не знаю, что сказать Т_т. Мне впервые парень в чувствах признается! О_о» 22:17
«Какое упущение! Но я еще только начал! XDD» 22:20
«Только начал признаваться? : D Чего дальше ждать? :))» 22:21
«Пламенных взглядов, украдких поцелуев и томных вздохов =Р» 22:23
«Ты меня пугаешь…О_о» 22:37
«Тебе понравится! XD» 22:40
«Может, лучше девушку себе найдешь? Т_т» 22:45
«Меня отвергают? =`(Ну вот…» 22:47
«Если ты так шутишь, то давай перестанем, хорошо? Мне Златки хватает с его приколами» 22:49
«Шучу, конечно! =) Не переживай! Ого, значит, Злат тебя тоже так подкалывает? =D» 22:52
«У него таких шуток много, не перечесть. Обычно заканчивается все тем, что он получает от меня в ребра, но это помогает на время. Прихожу к выводу, что он — скрытый мазохист :)» 22:54
«Да ты опасен! Я буду осторожнее =)))» 22:57
«Обязательно! ;) Ладно, пойду я спать, рыжик, а то завтра снова рано вставать. Боюсь, что не поднимусь» 23:00
«Сладких снов, my dear! =)» 23:01
«Спокойных ночи :)» 23:02

Антон отложил телефон и задумчиво улыбнулся. Ему нравилось поддевать серьёзного старосту. Он мог бы даже, ради прикола, надеть эту чёртову юбку и взять помпоны, но опасался реакции Кости. В девятом классе девчонки переодевали его в женское и красили, для КВНа — подумаешь, ерунда! Но Минаков не оценит. А хотелось растормошить его, чтобы перестал быть таким зажатым и боязливым. Но раз даже Злату не удалось… Загорский вздохнул и улегся поудобнее, готовясь провалиться в сон.

* * *

Телефон завибрировал. Пришедшее сообщение гласило:
«Привет! Как ты?»
Мирослав лениво потянулся и хмыкнул. Злат писал ему регулярно, но ответы получал редко. Мир не намеревался излишне баловать мальчишку. Ему, конечно, льстило, что школьник с ума по нему сходит, но это же не серьёзно! Мирослав подумывал даже прервать их непонятную связь, но что-то останавливало. К мальчишке тянуло, он был таким невинным и сладким, когда Мир взял его в первый раз. Но Минаков-старший вовсе не чувствовал себя ответственным, ведь Златик сам соблазнил его, да так, что дух захватило! И он покорно терпел боль, пока Мирослав его почти насиловал, ни разу не отказал и не сказал «нет». Даже, когда Минаков заставлял его ползать в ногах или заглатывать свой член по самое основание, мальчишка смотрел с благодарностью. Но Мирослав ему ничего не обещал. У него вообще не было желания заводить постоянные отношения, ведь, недостатка в партнёрах нет. Едва ли не каждый вечер, разные парни готовы принимать его у себя и в себе, стоит только позвонить и сказать: «Еду».
Мирослав был волнующе и жгуче красив, горяч, как вулкан и знал себе цену. Он мог всю ночь напролёт с кем-то трахаться, но утром, свежий и бодрый, шёл на пары в академию. Учёба занимала главенствующее положение в его приоритетах — Мир собирался стать великолепным специалистом, ему уже готовили тёпленькое местечко с высоким заработком, сразу после выпуска. Но можно не торопиться, поскольку Минаков намеревался идти в магистратуру. А это место от него не уйдёт, юноша знал точно.
Он всё же решил ответить на смску:
«Норм. Но скучаю по твоей попке!»
И лишь отправив сообщение, Мирослав понял, что написал, пожалуй, правду.

Злат выдохнул в потолок струйку дыма, когда прочел сообщение от Мирослава. Это имя ему совсем не идет. Мир не несет мир, особенно в жизнь Злата. Впрочем, на что он надеялся? Что любовник напишет ласковые слова? Что он позвонит вместо сообщения? Глупости, тот никогда так не поступит. Он скорее звякнет, чтобы провести сеанс секса по телефону, но никак не для того, чтобы услышать голос Златки.
«Хочу тебя».
Климов не стал писать, что его «хочу» — это не только секс, но и сердце, любовь. Пора прекратить быть романтиком. Мир не способен любить.

16 октября.

Погода значительно испортилась, часто шли дожди, поэтому пробежки по утрам пришлось приумерить. Не выходили только если с неба лило, но на мелкую морось не особенно обращали внимание. Заправлял Костя. Антон мог получить смс:
«Отбой, потоп!» или «Заплыв отменяется!»
Минаков стал чуть менее серьёзным, даже в школе иногда мог пошутить, правда, только если никто не слышал. А наедине с Антоном вообще превращался в язву и сыпал ехидными репликами. Загорский озадаченно чесал макушку и бурно радовался переменам.
Приближались соревнования и тренировки становились интенсивнее. Антоха еле успевал делать домашние задания, которых как-то тоже не уменьшалось. По выходным изредка удавалось сгонять с одноклассниками в кино или кафешку, один раз даже Костя принял в этом участие. Ниночка сменила тактику и теперь делала вид, что Антона не существует. Парень вздохнул свободно, но прикинулся, что огорчён и обижен, лишь бы только девушка не вздумала повиснуть обратно. Сколь бы умна не была Ниночка, но хитрость не просекла, обрадовалась и стала ждать, когда гордый Загорский сломается и падёт ниц пред ея* длинные ноги. Тот не ломался, но Нина была терпелива.
На других дев Антон как-то не особо смотрел — Нинины притязания напрочь отбили у него желание, да и сами девушки привыкли, что Горшеева начеку. Только одна из них смогла добиться большего внимания, Света Нишинкова, да и то, лишь потому, что ходила с Антоном в одну секцию. С ней Загорский подолгу разговаривал, с удовольствием переписывался, но не думал, что это может зайти дальше обычной дружбы. Светлана так не считала и однажды пригласила его на свидание. В тот вечер Антон был у Кости, они вместе делали уроки и сообщение заставило Загорского вынырнуть из уравнений и формул. Он недоуменно поглядел на экран:
«В следующую субботу, после тренировки, сходим куда-нибудь? Это свидание, если что: -)»
Костя, который зарылся в учебниках, разложенных на столе, глянул в сторону Антона, увидев пришедшее сообщение от какой-то девушки.

— О, не одна, так другая, — фыркнул Минаков. — Пойдешь?
— Это Света Нишинкова. — медленно проговорил Антон. — Та, которая со мной на плавание ходит. Думаю, пойду. Она симпатичная.

Костя натянуто улыбнулся. За последний месяц Минаков понял, что чувствует по отношению к Антону что-то, что выходит за рамки общепринятого понятия «дружбы». С Загорским хотелось чаще проводить время, видеть постоянно и знать, чем занимается рыжий покоритель женских сердец. С тем же Златом ничего подобного Костя не испытывал. И это его пугало, однозначно выводило из себя, но перестать общаться с Антоном, чтобы устранить странные ощущения, Минаков не мог. Юноша решил понаблюдать, что будет дальше, когда общение с Антоном станет еще ближе.

— Она хоть… — Минаков замолчал, присел рядом с Антоном, уткнувшись взглядом в раскрытую тетрадь. — Решил ею Нину заменить? И с чего вдруг? Я думал, что у тебя сплошные тренировки, и времени нет ходить на свидания.
— Нину? — удивился Загорский. — Ты имеешь ввиду, что я Светку для отвода глаз Нины буду использовать? Не-е-ет! Она мне правда нравится. — парень улыбнулся. — Времени мало, но сколько-то есть. Да и на тренировках мы вместе. Правда, она не в сборной.

Костя промолчал, переваривая информацию. Ну, вот, скажите, почему настроение в один миг испортилось? Не хотелось заглядывать в зеленые глаза, думая, что все темные мысли Кости как на ладони.

— Что ж, удачного свидания, только скажи мне, чтобы я тебе в этот день не писал, — Минаков встал, захлопнул тетрадку и отложил ее. — Сейчас чай принесу, — и Костя поспешил ретироваться.

Антон фыркнул и вновь погрузился в учёбу. Когда перед его носом возникла кружка с чаем, оторвался и сделал глоток:

— Спасибо! Мы если пойдём, то после четырёх. Писать — пиши, но на звонки не обещаю, что отвечу. — засмеялся он.

Костя кивнул, садясь рядом; он отхлебнул чай, обжег язык и поспешил поставить кружку, отругав самого себя, что слишком погрузился в мысли об Антоне. А как же Нина? Девушка как-то отошла на второй план, перестав настолько сильно трогать Костю, как раньше.
Загорский закрыл тетради и учебники, отпихивая всё это подальше:

— Закончил!

Он соскочил и сделал несколько энергичных упражнений, разминая затёкшее тело. Глянул на Костю и вдруг набросился на него сзади, обхватывая поперёк торса:

— О, свет очей моих, а ты когда уже себе девушку найдёшь? Или хранишь мне верность? — ехидно осведомился парень. — Это, безусловно, приятно, но мне прямо-таки жаль, что такое добро пропадает в одиночестве!
— Тебе верность храню! — подтвердил Минаков, убирая от своего тела чужие руки. — Кто же еще будет тебе готовить, кроме меня, терпеть твои заскоки мне на спину по утрам, во время пробежки? — Костя сложил все учебники в одну кучку, решив пока что не думать о свидании Антона. Нужно радоваться за друга.
— Только ты! — воскликнул Загорский и повалился на одно колено, пафосно прижав руку Кости к своей груди. — И моя любовь к тебе переживёт все невзгоды! Даже те, когда ты, как сыч, сидишь в своей комнате и отказываешься идти гулять с одноклассниками.
— О, Боже мой! — закатил глаза Костя, засмеявшись, видя, как хитро сверкают зелеными огнями глаза рыжего друга. Под ладонью Минаков чувствовал биение сердца Антона. Казалось, что стоит посильней надавить, и можно поймать пульс. — Ну, если ты будешь согласен любить меня всю свою жизнь, то, так уж и быть, дам тебе чуть больше свободы, — заявил Костя, отбирая свою руку назад и взъерошивая рыжие кудри Загорского.
— Жестокий тиран, — горестно констатировал Антоха, изломив бровки домиком. — Но я готов состариться рядом с тобой, за борщи и котлеты!
— За борщи и котлеты, — повторил протяжно Минаков. — Какая-то перспектива странная, с учетом того, что девушки, по большей части, тоже умеют готовить. И вообще, встань уже! Как-то неудобно, что ты передо мной в позе жениха стоишь, что собирается предложение сделать, — Костя протянул ладонь Антону.
— Если до тридцати лет не найду жену, женюсь на тебе! — фыркнул Загорский, хватаясь за протянутую ладонь и вставая. — Не все девушки готовить умеют, между прочим.
— Я ловлю тебя на слове, — улыбнулся Костя и по привычке снова запустил пальцы в растрепанные рыжие волосы, наслаждаясь их мягкостью. — И, кстати, по поводу еды. Как ты смотришь на то, чтобы перекусить?
— Очень положительно смотрю! — с энтузиазмом отозвался Антоха. — Но уже поздно… Твои родители не будут против, что я всё ещё у тебя торчу?
— Если ты не заметил, то их в квартире-то и нет, — усмехнулся Минаков.

На кухне юноша, как всегда, вальсируя по всему периметру помещения, ловко перемещался от холодильника до микроволновки, и назад, успевая попутно доставать посуду из шкафа. Сегодня на ужин был жульен, приготовленный вчера Костей, который решил разнообразить рацион необычными блюдами. Достав небольшие горшочки из холодильника, парень поставил их в микроволновку на минуту, чтобы блюдо смогло полностью прогреться. На плите весело «бурлил» чайник, подогревая воду.

— Ты умудряешься приходить каждый раз, когда они чем-нибудь заняты, — продолжил разговор Костя, наливая заварку в кружки, которые он принес из своей спальни, и помыл перед тем, как развести новую порцию ароматного напитка. — Мама работает медсестрой в клинике, как я, наверное, уже говорил, поэтому часто остается на сутках, а отец сегодня уехал к бабушке. У нее сломался телевизор, нужно починить, поэтому папа остался с ночевкой у нее. В принципе, я большую часть жизни посвящен сам себе, так что, привык уже, — пожал плечами Минаков, насыпая себе в кружку чай и заливая его кипятком. Пикнула микроволновка. Расставив все на кухонном столе перед Антоном, Костя задумчиво пожевал губу. Есть ли у него еще что-нибудь, чем можно угостить Загорского? — Еще на десерт мороженое, если хочешь, — Костя сел на свое место, с аппетитом приступая к поглощению пищи.

Антон заглянул в горшочек и потянул носом. Ухватив вилку, подцепил несколько ароматных кусочков и отправил в рот. Его глаза заблестели, а лицо расплылось в блаженной улыбке:

— Ммм, обалдеть! Как вкусно! — он запихнул в рот еще порцию. — Всё хотел спросить, кто тот парень на фотке, у тебя в комнате?

Костя замер, не донеся вилку до рта. О Мире в семье Минаковых говорить было нельзя. Мирослав Минаков превратился в «бранное слово», ведь сына-гея у Ольги Валерьевны и Григория Ивановича быть никак не может. Стоило старшему брату Кости стать совершеннолетним, как он съехал от родителей и перестал общаться с ними, которые точно так же игнорировали наличие сына. Один лишь Костя оставался на связи с Мирославом, интересовался его жизнью, ведь Мир был примером для подражания с детских лет: целенаправленный, сильный, умный, красивый.

— Это мой брат, Мирослав, — Костя все же отправил еду в рот, став методично ее пережевывать. — Мир с нами не живет. Он учится в другом городе в университете, в этом году заканчивает.
— Здорово, брат есть! А я один в семье. — вздохнул Антон и стремительно заработал вилкой, опустошая горшочек. Прожевав последний кусочек, похлопал себя по животу и довольно заурчал.
— По сути, я тоже один в семье, — заметил немного отстраненно Костя, доедая вслед за Антоном.

Парень собрал грязную посуду и, положив ее в раковину, быстренько помыл. Разговор о брате всегда вызывал в груди какую-то липкую пустоту и грусть. Родители слышать о Мире ничего не хотят. В принципе, Костя не обвинял их в этом. Мирослав слишком грубо раскрыл свою ориентацию. Родители застали сына в объятиях какого-то парня, когда те занимались сексом. Мир не рассчитывал на зрителей, поэтому враз ощетинился, защищая себя и своего любовника от нападок со стороны Григория Ивановича. Отец впервые поднял на кого-либо руку. Костя, к счастью, был тогда у бабушки, поэтому не видел всех разборок, но Мир ему красочно все описал. Винил ли в узколобости родителей Костя? Нет, не винил. Он понимал, что для него желают всего лучшего, а сын и брат-гей никак не вписывается в представление об идеальной семье.

19 октября.

Костя с интересом залипал на чудесную картину: отвечающий возле доски Антон, который самозабвенно говорил о всяких там химических формулах. Минаков мог только позавидовать рыжику — сам парень хоть и любил химию, которую собирался сдавать для поступления в медицинский после одиннадцатого класса, но терпения не хватало на то, чтобы запоминать все процессы, которые протекают во время реакций! Он не понимал, как можно с таким интересом вещать то, чего нет в школьной программе!
На перемене Костя как всегда вызванивал Злата. Тот сегодня не пришел в школу, не прислал сообщение, ничего не сказал о том, что его не будет. В последнее время Климов находился в каком-то плачевном состоянии: вечно натянуто улыбался, хоть это и никак не было заметно окружающим, кроме Кости. Зато, когда Минаков сидел в коридоре возле подоконника, болтая с Антоном о его тренировках, на парня налетел какой-то несуразный ураганчик и повис на шее, тяжело дыша в шею.

— Прости, любимый, что не пришел на первые два урока! — запричитало чудо, в котором Костя узнал Златку.

Изогнувшись, неформал чмокнул Костю в щеку, отставляя влажный след и, словно специально подначивая, тут же вытер поцелуй, проведя кончиками пальцев по коже друга. Злат пришел сегодня в школу не накрашенный, зато в хряще уха сиял очередной прокол с новенькой сережкой в виде пики, волосы убрал в высокий хвост, выделяя тем самым острые скулы, которые делали парня каким-то по-особому привлекательным. Костя невольно обнял друга за талию, заглядывая в темные глаза Климова, с плескавшимися в них азартом и восторгом.

— Ты что курил, ненормальный? — шепнул Костя, склоняясь к уху друга, невольно касаясь губами кожи, переживая, как бы учителя не услышали разговор. — Я же вижу, как у тебя зрачки расширены.
— Всего лишь таблеточку одну принял, — хохотнул Злат, запуская пальцы в прическу Кости, приводя ее тем самым в полнейший беспорядок. — Подумаешь, всего лишь веселый Златка, как и всегда, милый Костечка. Слушай, может, тоже присоединишься к моему галлюциногенному миру?

Минаков поморщился и осмотрел Злата с головы до ног: футболка кислотно-синего цвета с изображением сумасшедшей белки из всем известного мультика, драные джинсы, кеды и на поясе повязана кофта. Было видно, что Климов не ночевал дома, и Костя начинал переживать за друга, который в последнее время совсем распустился. Что с ним вообще происходит?
Костя отстранил от себя Злата, обхватил его лицо ладонями, заглядывая в черные глаза. Климов решил в очередной раз поприкалываться и, сложив губки трубочкой, потянулся к Минакову, пытаясь поцеловать, но тот лишь нахмурился и закрыл рот неформала ладонью. Для парней такая забава была обыденной, в школе никто не обращал на поведение Злата особого внимания, а вот для Антона знание о том, как развлекается Злат, было чем-то новым, ведь за целый месяц учебы Климов ничего такого себе не позволял. И Загорский стоял, открыв в изумлении рот.

— Эй, влюблённая парочка, я вам не мешаю? — хихикнул он.
— Ни капли, — ухмыльнулся Злат, чуть повернув голову в сторону Антона, словно только что его заметив. — И мне нравится, как это звучит… «Влюбле-е-е-енная па-а-а-арочка»! Слышь, любимый, а тебе как?

Костя закатил глаза, улыбнувшись. Злат не меняется. И только, оставаясь с Минаковым наедине, друг мог погрустить. Златка превращался в умного, начитанного и здравомыслящего парня без всяких заскоков. Но это только тогда, когда никто не видел. И как Климову еще не надоело носить глупую маску? А ведь он был самым старшим в классе. Маленького Златку отдали в школу, когда ему исполнилось почти девять — мало того, что он родился зимой и семь ему исполнялось далеко не к первому сентября, да ещё из-за слабого, на тот момент, здоровья, ребёнок вынужден был просидеть дома лишний, год.
Сам Костя тоже пошёл в первый класс достаточно поздно. Родители непременно хотели записать его в английскую гимназию, а такая в ближайшем районе была только одна. Оббив пороги и отстояв очереди, родители Кости вынуждены были получить от директора отказ, поскольку все первые классы гимназии оказались переполнены. Подумывали было отдать в обычную школу, а через год перевести, но узнали, что это ещё сложней. Поэтому маленький Костя Минаков начал дошкольную подготовку дома, зато на будущий год Минаковы добились его зачисления в ту самую, английскую гимназию и были чрезвычайно горды этим.

Антон прищурился и слегка задумался. Еще месяц назад Костя не допускал от Антохи даже словесных шуток подобного рода, в свою сторону. Сейчас с этим проще. Но Загорский не смог бы вот так подойти и повиснуть, поцеловать и прочее. Между этими двумя, действительно, очень близкие отношения. Но можно ли назвать это дружбой? Антон слегка сомневался. У него стало закрадываться сомнение, интересуется ли Костя вообще девушками? Что-то ни одну не привечал за то время, как Загорский с ним знаком… Но и осуждать старосту рыжий одноклассник ни за что бы не стал — пусть тот встречается, с кем хочет. Правда, Злат как-то совсем не вязался с Костей и их трудно было представить серьёзной парой. Впрочем, кто их знает?..

— Ладно, голубки, воркуйте, я пойду в класс, историю повторю. — спокойно сказал Антон и двинулся в нужном направлении.

Костя проследил за Антоном задумчивым взглядом и вновь взглянул на черноволосое чудо.

— Рассказывай, придурошный, почему не пришел в школу с утра? — со Златки сошла вся бравада, стоило им с Минаковым остаться в узком коридорчике одним.

Неформал прижался к Косте, обхватив руками, и уткнувшись лицом в грудь. Злат был ниже друга, доставая тому лишь до подбородка. Костя не увидел, как в темных глазах сверкнули слезы.
Как же лучший друг похож на любимого: пахнет едва заметным ароматом мяты, точно такого же телосложения, и даже взгляд, голос похожи. Костя и Мир были разными по характеру, а вот внешне наоборот. В последнее время Мирослав не отвечал на сообщения Златки, игнорировал его, но со слов друга Климов знал, что с его старшим братом все в порядке. Неформал начал срываться, шляться по злачным местам, кутя ночи напролет, не слушая чужих наставлений.

— Ну, чего с тобой? — вздохнул Костя, прижимая к себе дрожащего Злата. — Может, все-таки домой пойдешь? Я скажу, что ты заболел.

Злат покачал головой, сглотнув застрявший в горле ком. Почему Мир не может быть таким: сочувствующим, добрым, нежным? Почему надо было влюбился в холодную ледышку, которая никогда не посмотрит в твою сторону?
Прозвенел звонок на урок. В класс начали заходить ученики десятого «б», кидая странные взгляды в сторону парочки у окна, а Костя со Златом так и не двинулись с места, согревая друг друга в объятиях. Минакову показалось, что его друг плакал.

Антон сидел, уткнувшись в учебник, когда почувствовал, что пришел его сосед по парте. Костя был хмурым и расстроенным.
«Поссорились?» — мелькнула мысль в рыжей голове. — «Что случилось? Злат?..»
Климов в класс не зашёл и Антона охватило смутное беспокойство. Он достал телефон и набрал:
«Со Златом все в порядке?» — показав экран Косте и передав ему гаджет.
Минаков удивленно глянул на соседа и взял в руки его телефон, быстро печатая:
«Я бы так не сказал, но все будет хорошо. Отправил его домой».
«Что случилось? Могу чем-то помочь?»
«Вряд ли ты чем-то поможешь,» — Костя грустно улыбнулся, добавляя, — «Златка не позволит тебе его жалеть»
«Не собираюсь жалеть! Но поддержать-то можно?»
«Каким образом? Он и мне-то ничего не рассказывает, а уж тебе и подавно не обмолвится»
Костя взглянул на Антона и покачал головой, отдавая телефон, чтобы тот прочел сообщение. Рыжий сосед вздохнул и едва заметно кивнул.

24 октября.

После субботней тренировки Антон дождался Свету в холле. Девушка выпорхнула из женской раздевалки, светясь, как неоновая лампочка. Она уже успела переодеться и передать кому-то спортивную сумку, чтобы не таскать с собой и не терять время на посещение дома. Загорский тоже свою перекинул не слишком довольному Косте.

— Куда пойдём? — поинтересовался он у девушки.
— Есть аттракцион, где целая куча разных непонятных вещей, вроде перевёрнутой комнаты или зеркального лабиринта. Я хочу сходить туда. — решительно ответила Светлана.
— А, знаю про такой! Дамир рассказывал. Только там по выходным всегда много народу. — Антон застегнул куртку и натянул вязаный спортивный ободок.
— Тем веселей! — задорно отозвалась Светка, укладывая длинный шарф небрежными кольцами вокруг шеи.
— Ха, тогда может стоило позвать ещё кого-нибудь? — хитро прищурился Антон.
— Тогда это было бы уже не свидание. — картинно задрав нос, ответствовала девушка и, не выдержав, фыркнула от смеха.

Мероприятие растянулось часа на три, потом посетили кафе и прогулялись по сырой набережной. Яркие уличные фонари золотисто высвечивали мокрые после дождя скамейки, асфальт, облепленный порыжевшими опавшими листьями. Не смотря на резкий ветер и похолодание, гуляющих было не мало. Двери всевозможных кофеен впускали и выпускали группки смеющихся людей, молодёжь беззаботно слонялась без шапок, рискуя заболеть. Антон и Светка говорили обо всём на свете, девушка постоянно шутила, Загорский не уступал в остроумии. Им было очень хорошо вместе.
У подъезда Светланы остановились. Она повернулась к Антону и потянулась к нему. Он легко и с удовольствием ответил на поцелуй, отстранился, улыбаясь:

— Сегодня было здорово… И я думаю, что хотел бы встречаться с тобой.
— Я согласна. — без промедления ответила девушка, улыбаясь в ответ.

Антон немного задержался, разглядывая свою спутницу: высокая, стройно-спортивная, с короткими чёрными волосами, уложенными в рваную причёску, и удивительными ярко-синими глазами. Светлана училась в параллельном классе и была такой же хорошисткой, как и Антон. Она почти не красилась и не наряжалась в школу, как на дискотеку, предпочитая узкие джинсы и стильные пуловеры, изредка заменяя их на короткие вязаные платья и леггинсы. Загорский на минуту сравнил её с Ниночкой: одна — как кукла, другая — естественная и живая. Пожалуй, Нину ждёт жестокое разочарование.

26 октября.

На первой же перемене Светлана показала своё место рядом с Антоном — подошла и при всех поцеловала его в губы, здороваясь. Глаза Ниночки чуть не выпали при этом. Девушка с ненавистью взглянула на Светлану и открыла рот, намереваясь что-то сказать, но через секунду закрыла его. Нишинкова — спортсменка, решительная, сильная и целеустремлённая, такая визга и топанья каблучками не испугается. Ниночка всхлипнула, схватила сумку и убежала. Её не было весь урок, а когда она вернулась, то сидела гордо подняв подбородок и каменно молчала. Антону было немного стыдно, но рано или поздно это должно было случиться. Он счёл нужным осторожно извиниться перед Ниной. Извинения были приняты с отсутствующим видом, но главное, что их не отвергли. Загорский вздохнул с некоторым облегчением.

Костя все выходные провел, как в полном бреду: учеба не давалась, тренировку отменили из-за простуды тренера. Остаток субботы парень пялился в телевизор, бездумно переключая каналы и слушая рассказы матери о работе. Сумка друга мозолила глаза, валяясь в спальне. Пару раз Костю так и подмывало проверить, что носит в ней рыжик, но каждый раз отдергивал себя. Антон забрал ее тем же вечером. Довольный, счастливый, что говорило: свидание прошло удачно.
Отец на время зарылся в своей отчетности, почти не выходя из родительской комнаты, но это было его привычным поведением, поэтому Костя не стал бить тревогу. В воскресенье юноша сходил с Ольгой Валерьевной в магазин, чтобы купить новую кухонную утварь, и подарок бабушке на день рождения, который выпадал как раз в первый день осенних каникул. Антон за все выходные ни разу не написал, а Косте так не терпелось узнать, как же прошло свидание рыжика. Странные мысли крутились в голове и чувства были в каком-то тумане. Почему все так запутано, что касается Антона? Почему хочется позвонить и убедиться, что свидание сорвалось? Но Костя не звонил, хотя сам не отлипал от сотового ни на секунду. Мама поддела, что Костя влюбился. Сам же «влюбленный» вздрогнул, отказываясь в это верить. Эх, если бы мама знала, кого пророчила в возлюбленные сына!
Златка более-менее пришел в себя и в нетерпении ожидал каникул. С учебой у парня возникли проблемы, но снисхождение ЛинСанны помогло — Климов смог исправить свои двойки и теперь вполне тянул на удовлетворительные оценки. Минаков всегда поражался, как умный и вполне соображающий пацан может так хреново учиться. Злат лишь отмахивался.
Но понедельник стал днем шока для Кости. Он смотрел, как Антон целовался со Светой! Занавес. Это видел весь класс, разумеется. Минаков даже на урок опоздал, приводя свои чувства в порядок, умываясь в туалете школы холодной водой. Что с ним происходит?!

31 октября.

Хэллоуин в десятом «б» прошёл весело и шумно. Сначала танцевали и ели тыквенный пирог на квартире у Полины Шустовой, потом носились в жутких костюмах в центре города и пугали прохожих, которые, в свою очередь, не пугались, а смеялись и отшучивались. Много фотографировались, пили глинтвейн, разлитый по термосам, и горячий шоколад. Антон вырядился пиратом, Светлана напялила кудрявый парик, монисты, широченную цыганскую юбку и цветастую шаль поверх утепленной чёрной куртки. То и дело натыкались на зомби, привидений, мёртвых невест, ведьм и мумий. Были измазаны в гриме и обсыпаны блёстками настолько, что следующий день Антоха конкретно застрял в ванной, пытаясь смыть весь этот кошмар. А мама ругалась за испачканное постельное бельё — уставший сын припёрся на рассвете и завалился спать, едва дойдя до кровати.
Ниночка демонстративно приволокла с собой одиннадцатиклассника, которого динамила почти полгода до этого. На Антона и Свету не обращала внимания: она была в розово-ажурном костюме принцессы-феи, а её спутник — Назгулом. Высоченные каблуки сапожек девушки не позволяли носиться на улице, как все, тем более, что изрядно подморозило и дороги покрывал иней. Вскоре она подхватила кавалера и велела доставить своё «фейское высочество» в какое-нибудь кафе. Найти место оказалось трудно, однако, окрылённый перспективой стать постоянным парнем, одиннадцатиклассник проявил героическую смекалку и отвоевал огромный стол, за который уселась вся честная компания, ввалившаяся по звонку Ниночки. Стульев не хватало, ютились друг у друга на коленях, но это ничуть не смущало и не расстраивало.

* * *

В каникулы Антон продолжал упорно тренироваться, готовясь к соревнованиям. — он, как и Костя, ехал выступать. Много времени проводил со Светланой, но и про друзей не забывал. Неделя пролетела быстро, но бесконечно приятно, однако Загорский заметил, что Костя заметно поблёк. На вопросы, все ли в порядке, староста отмахивался тем, что устаёт, и Антон не лез к нему в душу лишний раз.

30 октября.

«Вот, решил начать писать свои мысли на листе бумаги. Какой-то умный психолог сказал, что если „выговориться“ письменно, то становится значительно легче. Что ж, пора проверить данные философские изречения. Дело в том, что я, похоже, влюбился… в парня. И мне страшно. Страшно от того, что я хочу быть рядом с ним, но он не ответит мне взаимностью. Страшно, потому что я никогда не любил парня. Страшно, если родители все узнают и поступят со мной так, как с Миром. Я не выдержу. Я не такой сильный по характеру, как мой брат. А он говорит, что сильный я, а не он. Глупость какая-то. Чувствую себя разбитым, мысли путаются в голове. Антон начал встречаться с девушкой. Ее зовут Светой, тоже занимается плаванием. Видел ее несколько раз в школе — симпатичная. Нинка бесится. Кстати, о Нине. Я не любил ее так, как мне казалось. Похоже, только создал вокруг нее какой-то ореол красоты, нежности и обожания. Как же я ошибался. И почему мне так плохо? А Антон… Он приглашал меня с собой на Хэллуин. Что мне там делать? Видеть, как он ходит со Светой за ручку? Нет, я этого не выдержу.»

2 ноября.

«Никола орал сегодня на меня, как потерпевший. Я постоянно мазал, мяч совершенно не хотел лететь ко мне в руки. Отправили на скамейку. Да уж, за все мое время занятия волейболом, впервые так ругали, а еще физрук пристал — скоро намечаются соревнования по бегу среди школ, сразу же после каникул.
Антон счастливый, приходит ко мне и без умолку болтает о свиданиях, а я с каждым днем становлюсь все грустней и грустней. Брат меня не узнает.»

3 ноября.

«Я приболел, надо же, прямо на каникулах, когда нужно отдыхать. Антон меня отчитал, померил температуру, специально притащился ко мне домой, а я шуганулся в сторону так, что чуть не рухнул с кровати. Надо было видеть глаза рыжика в тот момент. На тренировку не пошел.
Злат опять хандрит. По-моему, он кого-то ждал в гости, но, видимо, у того не вышло.»

4 ноября.

«Постепенно схожу с ума, потому что понимаю, что реально влюблен в Антона. Любуюсь им: его кошачьими глазами, которые часто хитро щурятся, его улыбкой. Мне с каждым днем все сложней притворяться, что все в порядке. Он приходит ко мне, много рассказывает о Свете, опуская интимные моменты, но я знаю, что близость между ними была. И это бесит больше всего. Меня не покидают размышления: „А что, если бы я был на месте Светы? Целовал его губы, ласкал его тело?“ Мне надоело уже злиться на самого себя. Может… стоит признаться? Но чего я тогда добьюсь? Вдруг он меня возненавидит. Не знаю, смогу ли я оставаться ему просто другом. Я запутался. Я. Во. Всем. Запутался.»

5 ноября.

«Звонил брату. Он на меня наорал, сказал, что я — придурок, каких свет не видывал. Наверное, ему не понравилось мое осунувшееся лицо и впалые щеки. Я похудел, плохо ем, постоянно терзаюсь угрызениями из-за своих чувств к Антону. Пришлось сознаться Миру. Брат долго молчал и через видеозвонок скайпа я смог рассмотреть весь спектр его чувств: страх, удивление, но и примешанный во всем этом коктейле восторг. Брат рад, что в нашей семье не он один „урод“. А мне страшно. Предложил признаться Антону. Я Мира послал.»

6 ноября.

«Все же, брат был прав, нужно признаться. Мне надоело быть тенью самого себя. Мама уже начала пичкать меня таблетками, беспокоясь за мое здоровье, Злат постоянно выспрашивает, что со мной. Любовная горячка — вот что со мной! Антона стараюсь лишний раз не трогать, говорю, что родители дома и что занят… Чем угодно, лишь бы он ко мне не приходил. К нему идти не хочу, а вдруг я не сдержусь и спалюсь? Стараюсь как можно меньше общаться с рыжиком.
Думаю, мама с папой начали замечать мое состояние, но боятся спросить лишний раз, что со мной не так, а я боюсь ответить. Злюсь на самого себя.»

8 ноября.

«Завтра в школу, и нужно будет сказать физруку окончательное решение по поводу соревнований по бегу в другом городе. Я этому радуюсь. Решил, что нужно узнать у Антона про отношения со Светой. А вдруг… У меня есть шанс? Глупый я какой-то, надеюсь на то, чего просто невозможно, но… Я должен признаться. Что, если мне станет от этого легче?»

9 ноября.

Антон ввалился в класс радостным ураганчиком и плюхнулся за парту, рядом с Костей:

— Привет, дружище!
— Привет, — сухо ответил Костя, переворачивая очередную страницу учебника по биологии, стараясь вдуматься, что вообще написано.
— Ты чего такой хмурый опять? — удивился Загорский, выкладывая учебные принадлежности. — Вроде устать не должен был, даже пробежку отменил.
— Ничего, все в порядке, — как-то неубедительно вышло. Костя нахмурился, думая, что все его эмоции, как никогда, лежат на ладони, становясь видимыми всем. Вон, даже Злат решился не трогать друга лишний раз, видя, что он состоянии грусти и апатии. — Меня физрук замучил, поэтому и отменил. Наверное, придется отказаться от участия в забеге, — пробурчал Минаков.
— Почему? — рыжий мимоходом пожал руку подошедшему Дамиру и даже кивнул Нине в знак приветствия. — Мне казалось, ты хотел участвовать.
— Ты же в курсе, что у меня соревнования по волейболу после Нового Года. Придется на неделю ехать в другой город. Никола нас гоняет, как чертей, а сил для легкой атлетики у меня явно не хватит. Не люблю делать все спустя рукава, — Костя перевернул страницу и, убедившись, что все равно в голове один только Антон вместо всяких там генетических аспектов биологии, захлопнул учебник, откинувшись на спинку стула и по-прежнему не глядя на соседа.
— Тогда да, лучше отказаться. — кивнул Антон, — У тебя и так забот выше крыши. Я тоже загружен под завязочку, свидания со Светкой придётся свернуть на время.

Костя едва заметно вздрогнул, когда речь зашла о девушке Загорского. Минаков злился на Свету, хотя понимал, что она не имеет отношения к тому, что Костя влюбился, но парень все равно раздражался каждый раз, когда речь заходила о брюнетке. Словно это она была эпицентром всех проблем Кости.

— И как… Ты продолжаешь с ней встречаться, потому что влюблен? — впервые поднял личную тему Костя, наконец-то, взглянув на Антона. «Пан или пропал», — подумал Минаков, решившись выяснить все про отношения друга со Светой.
— Нет, не поэтому. С ней хорошо и легко, но вряд ли можно назвать мои чувства влюблённостью. Скорее, она мне очень нравится. — немного подумав, ответил Тоха.

Сердце Кости учащенно забилось, когда Антон чуть коснулся его руки, открывая учебник. Минаков непроизвольно отодвинулся. Дотрагиваться до Загорского стало с каждым разом все сложней и сложней. Костя отдергивал себя от того, чтобы провести кончиками пальцев по шее, ключицам юноши, взъерошить веселые рыжие кудряшки и притянуть Антона к себе, целуя его полные губы. Нельзя иметь такие красивые губы! Просто преступление!
Антон сказал, что не влюблен в Свету. Немного, но Косте стало легче — он улыбнулся почти без натяжки.

— Ясно, — ответил Минаков, отводя взгляд в сторону и утыкаясь им в парту. — Зато можешь радоваться тому, что Нина больше не пристает.
— Нина, похоже, всерьёз осчастливила своего хахаля. — тихонько фыркнул Антон. — Бросает на него оценивающе-положительные и весьма перспективные взгляды. И на нас со Светкой зверем не глядит.

Минаков кивнул, чтобы поскорей закруглить разговор.
Зашел Михаил Евгеньевич — преподаватель биологии, и все в классе замолчали, рассаживаясь на свои места. Мужчина, поправив очки на длинном носу, поинтересовался, кто из класса что-нибудь читал за каникулы. Почти все промолчали, кроме пары-тройки учеников, в числе которых оказался и сам Костя. Парень собирался в мед, поэтому решил биологию не запускать. Более того, юноша хотел после урока подойти к Михаилу Евгеньевичу и уточнить пару неясных вещей по поводу скрещивания в генетике, а также поинтересоваться, на что стоит обратить особое внимание для написания ЕГЭ на высший балл. Костя понимал, что впереди еще одиннадцатый класс, но после Новогодних праздников он пропустит несколько уроков из-за соревнований, поэтому стоит спросить, что нужно будет выучить.
Начался урок с того, что Михаил Евгеньевич устроил экспресс-опрос тех, кто хоть что-то читал к сегодняшнему уроку. Костя, разумеется, ответил на «отлично», за что получил похвалу от учителя. Антон еле выплыл на «хорошо», поскольку почти всё свободное время проводил со Светланой. Он искоса взглянул на друга и слегка толкнул локтем:

— Тебе биология так нравится? Или привычка быть отличником? — ехидно прошептал он.

Когда зеленые глаза с прищуром глянули на Костю, тот удивленно пробормотал:

— Я разве не говорил, что собрался в медицинский поступать?
— Чего? — опешил Антон и поспешил понизить голос. — Ничего ты мне не говорил! Я думал, спорт продолжишь.
— Зачем мне это? Спорт просто хобби, чтобы убить время, — Костя улыбнулся. — Ты у меня не спрашивал, поэтому я и не говорил.
— Ну вот… — расстроенно прошептал Антон. — А я ещё ничего не решил и даже не знаю, чем хочу заниматься.
— Решишь еще, время есть, — подбодрил Костя и, пока Михаил Евгеньевич не видел, протянул к Антону руку, чтобы взъерошить полюбившиеся кудряшки, но тут же отдернул ладонь, когда понял, что пытается сделать. Замявшись, Минаков сжал плечо Антона и отвернулся.

Едва прозвенел звонок на перемену, Антон удрал к Светлане, хотя жалкие пять минут перерыва вряд ли могли позволить что-то большее, чем быстрый чмок и торопливо сказанные пара фраз. Костя проводил его тоскливым взглядом.

10 ноября.

Костя заламывал пальцы, раздумывая над тем, что ему сделать со своей глупой, безнадежной влюбленностью. Признаться и нет? Вроде бы решил, что нужно, но все равно страшно, боязно, что окажется обсмеянным. Но, разве способен Антон высмеять чьи-либо чувства? Нет, он скорее ловко уйдет от ответа, скажет, что не может наградить взаимностью.
Минаков наяривал очередной круг по комнате, лихорадочно соображая. Надоело мучиться от своей любви, надоело, что парень ничего не знает о них. И Костя решил.
Подскочив к столу, он достал листочек тетради и судорожно начал писать, стараясь изменять свой почерк, чтобы Антон не смог понять, кто ему написал любовное письмо:

«Здравствуй, Антон. Понимаю, что, возможно, ты никогда не примешь мои чувства, мы не сможем быть вместе. Я это знаю, и боюсь тебе признаться в любви. Мне так страшно, что ты оттолкнешь, скажешь, что не можешь ответить взаимностью. Догадываюсь, что ты не будешь смеяться, но это даже хуже. Пожалуй, я похороню свои чувства. Могу ли это сделать? Я люблю тебя. Так страстно люблю, и не хочу причинить боль. Знаю, что ты встречаешься с девушкой, я не могу встать между вами, но и молчать больше нет сил. Совсем нет. Пишу письмо, думаю о тебе, а на душе скребут кошки. Знаешь о том, что для облегчения стоит написать свои чувства на листе бумаги? Это будет единственное письмо. Прости, что все так вышло, прости, что люблю, прости, что не смогу тебе признаться в этом лично. Я люблю тебя».

Щеки Кости горели, пока он, словно в каком-то бреду, писал признание Антону. Выглядит как девчонка? Пускай. Глупо выглядеть никто не запрещал. По крайней мере, стало хоть немного, но легче.
На перемене, пока Загорский, в очередной раз, ускакал к Свете, Минаков незаметно подкинул сложенный листочек в сумку одноклассника, ощущая, как бешено стучит у него сердце.
Антоха долго не замечал неприметной записки — в недрах его «авоськи» постоянно валялись листки, обрывки, бумажки и прочий хлам. Но после столовой понадобилось расписание тренировок. Черников в очередной раз поменял его и Антоха никак не мог привыкнуть. Пока он копался, выискивая нужное, под руку попался непонятный лист, сложенный вчетверо. Антон выудил его и развернул, пытаясь сообразить, что это такое. По мере прочтения, глаза Загорского становились всё больше. Закончив, парень быстро спрятал записку и почесал макушку. Почерк был не знакомым, но образцов у всего десятого «б» Антоха и не видел. Он завернул за угол и наткнулся на Костю, беседующего с учителем биологии. Едва дождавшись, когда Михаил Евгеньевич уйдёт, Загорский потянул Костю за руку в тихий закуток:

— Костяй, мне тут посоветоваться надо!
— Ты чего? — округлил глаза юноша, споткнувшись от неожиданности.

В ответ Антон засунул руку в карман и извлёк злополучный листок.

— Мне тут кто-то записку написал, но не подписался! — возбуждённо заговорил парень. — Может ты подскажешь что? Почерк там знаком или другое? Точно не Нинка, её руку я бы узнал, она мне как-то свой телефон записывала, ещё в самом начале учебного года.

Костю бросило в жар, но он взял протянутый листок, раскрывая его и читая слова, которые собственноручно написал. Взгляд бегал по строчкам. Минаков сделал удивленный вид, взглянув в глаза взбудораженного Антона.

— Нет, почерк мне не знаком, — выдавил Костя, попытавшись натянуть улыбку. — Что, поклонница появилась?
— Без понятия! — пожал плечами Загорский и потёрся носом о Костино плечо. — Но мне жаль её. Безответные чувства — это больно. Я бы так не хотел…
— Очень больно, — прошептал одними губами Минаков так, чтобы Антон его не услышал.

Все-таки Костя не смог сдержаться и запустил пальцы в кудряшки парня, прижимая его к своему плечу и обнимая. Продлилось объятие всего несколько секунд, после чего Минаков отстранил от себя юношу.

— Ничего, думаю, что поклонница справится со своими чувствами. Рано или поздно, любовь проходит, да? — Костя как-то грустно улыбнулся.
— Возможно, я не знаю. Никогда ещё никого не любил… — Антон задумчиво поглядел в Костины глаза и вдруг лукаво прищурился. — Кроме тебя, о, свет очей моих! — хихикнул он и послал Минакову воздушный поцелуй.
— Да-да, — закатил глаза Костя, фыркнув и стараясь не думать, как хочется услышать эти слова всерьёз. — Забери это письмо и сожги. Зачем оно тебе нужно? — Минаков вернул листочек в руки друга.
— Ещё чего! — возмутился Загорский и бережно спрятал записку. — Это же чьи-то чувства, эмоции, переживания, разве можно с ними так? — строго закончил он.
— Можно, если все равно ты на них не ответишь, — немного грубо ответил Костя, сложив руки на груди. — Вот, зачем оно тебе? Еще в рамочку повесь на стене.
— Не будь таким… — упрекнул друга Антон. — Попробуй представить себя на её месте. Неужели тебе было бы легче от того, что с признанием так поступили? Я не стану сжигать, просто сохраню его. Когда-нибудь личность написавшей станет известна и тогда я постараюсь поговорить с ней, убедить, что на свете много достойных парней. Может, к тому моменту она и сама меня разлюбит. После этого и сожгу, со спокойной душой.
— Делай, что хочешь, — вздохнул Костя, потерев переносицу, чувствуя смущение от того, что его письмо все-таки будет сохранено. — Оно ведь теперь принадлежит тебе.
— Знаешь… — немного мечтательно улыбнулся Антон. — А вдруг я влюблюсь в этого человека? Никто не знает, как может повернуться… — он вздохнул и потянул Костю в кабинет географии.

Минакову осталось только плестись вслед за другом, стараясь успокоить бешено колотящееся в груди сердце.

13 ноября.

Когда осталось только сложить в сумку тренировочные принадлежности, Антона окликнул администратор с первого этажа:

— Загорский, ты ведь дружишь с Минаковым?
— Да, а что? — переспросил Антон и запихнул в пакет мокрые плавки.
— С ногой что-то, встреть его, идти не может.

Загорский на секунду замер, затем бесцеремонно втолкал вещи и застегнул молнию. Подхватив баул, бросился петлять по переходам и лестницам, торопясь в спортзал. В мужскую раздевалку, рыжий вломился без предупреждения и лихорадочно поискал глазами Костю. Староста сидел на скамейке, напротив своего шкафчика, и натягивал чистую футболку. Волосы влажно блестели после душа, одна нога была обута в ботинок, а вторая покоилась поверх обуви, в носке. Антон подлетел к Косте и, швырнув сумку на пол, присел перед одноклассником на корточки:

— Костя, что произошло? — взволнованно спросил он.

Минаков удивленно поднял взгляд, уставившись на перепуганного котенка, которым представился Антон Косте. Зеленые глаз горят беспокойством, кажется, он даже побледнел. Сидит, весь такой, на корточках, испуганный, глядит требовательно, ожидая ответ.

— Растяжение. Неудачно за мячом прыгнул, — поморщился Костя, ощущая неприятное тянущее чувство боли в правой ноге ниже колена. — Скакнул, оторвавшись от пола почти на носке, как итог еще и рухнул на ногу. А ты чего здесь делаешь, кстати? — встрепенулся Минаков, вспоминая, что у Антона должна быть сейчас тренировка.
— Тебя встречаю! — отрезал тот и осторожно погладил Костину пострадавшую ногу. — Черников вернул старое расписание, так что, у нас трени в одно время опять. Моя только что закончилась.

Костя прикрыл глаза, тяжело вздыхая. Появилось стойкое ощущение, что от касания Антона ноге стало легче, словно парень обладает целительной силой. Глупость, конечно, но Минаков не смог сдержать улыбку и положил свою ладонь на руку Антона, чуть сжав длинные пальцы.

— Все нормально, правда, не стоило так беспокоиться.

Антон вздохнул и принялся аккуратно ощупывать конечность от колена до голени. Под штаниной было утолщение — ногу уже замотали эластичным бинтом. Убедившись, что первая помощь оказана, Загорский принялся обувать Костю, не слушая его возражений.

— Не выделывайся, не то поцелую! — сердито воскликнул он.
— Ого, даже так! — засмеялся Костя, поначалу дернувшись, чтобы отодвинуть Антона, но сам юноша понимал, что не справится с завязывание обуви — вес бы перешел на поврежденную конечность и боль была бы адской. — Спасибо, но я не маленький, Антон.
— Ты — травмированный. — уже спокойно поправил Загорский и, завязав шнурок на Костином ботинке, встал. — Как теперь с тренировками быть? Тебе восстанавливаться не меньше двух недель.
— Придется пока что дома посидеть, — вздохнул Костя, думая о том, как ему встать; пришлось подняться, опираясь на здоровую ногу. Минаков поморщился. — Никола сказал, что заменять меня на соревнованиях не собирается.
— Ясно. — констатировал Антон и полез в Костин шкафчик, выуживая куртку, шарф и перчатки. Помог надеть куртку и принялся складывать вещи в минаковскую сумку. Подхватив обе, свою и Костину, на плечо, обнял друга за талию и велел:

— Держись! Двигаем домой или в травматологию? Медик что сказал?
— Сказал, что нужен покой ноге, массаж разогревающий, — вздохнул Костя, держась за Антона. — Но все равно нужно съездить к врачу, ты прав. Никола внизу ждет, машину подогнал уже, наверное.
— Отлично! — Антон покрепче взялся за Костю и повёл его вниз с таким трепетом, словно хрустальную вазу нёс. А мог бы, так и на руки взял. Переживал сильно.

Тренер поджидал их возле машины и сразу открыл переднюю дверцу:

— Костян, я матери твоей звонил, предупредил. В школу ходить не вздумай, Антоха тебе все материалы и так притащит. Пристегнулись?.. Ну, поехали.

В травматологическом пришлось поторчать в очереди. Тренер оформил Косте мед.карту у регистратора и взял талон. В кабинете у врача Антон сам развязал и снял Костин ботинок, под слегка удивлённым взглядом травматолога, смущённым — Кости и одобрительным — Николы. Затем отвёз его на каталке в рентген-кабинет, потом обратно и снова обул. Костя уже молчал, хотя и покраснел отчаянно. Врач только крякнул, но в глазах зажглись весёлые искорки. Он внимательно просмотрел снимок и подтвердил, что обычное растяжение, ни трещин, ни вывихов. Выписал нужные лекарства, повторил всё то же, что и медик спорткомплекса, и отправил их восвояси. Никола довёз их до подъездной парковки:

— Разогревающая мазь дома есть?
— Есть. И бинты, и обезболивающее.
— Ну и хорошо. Всё, выкатывайтесь. В школу ни ногой! — повторил он и уехал, как только ребята подошли к подъезду.

В квартире Кости Загорский уже привычно разул друга и пристроил их куртки на вешалку. Ольга Валерьевна отнеслась ко всему спокойно. В конце концов, она была медсестрой и весьма с закалённым характером. Усадив сына на диван, велела закатать штанину:

— Антон, приложишь ему лёд? — спросила она, подавая целлофан с застывшими кубиками. — Я вам сейчас поесть сделаю и чай налью, голодные же!

Загорский опустился возле Кости на коленки, приложил упаковку льда к ноге, для надёжности закрепив штаниной и взглянул в тёмные глаза снизу-вверх.

— Ты носишься со мной, как с писаной торбой, — по-детски недовольно пробурчал Минаков, качнув головой, из-за чего на лоб упало несколько каштановых прядей. — Спасибо за помощь, Антон, но ты не обязан так себя утруждать.
— Я и не утруждаюсь. — возразил парень и облокотился на Костину здоровую ногу. — Мог бы, так и больше сделал. Ты же мой друг, Костька!

«Друг», — пробормотал в мыслях сказанное слово Минаков. Неприятно, противно от того, что Антон говорит о дружбе, а сам Костя сдерживается, чтобы не поцеловать его, прижать к груди, шепча ласковые слова. Ни с одной девушкой ранее юноша не испытывал столь страстного желания. Как такое вообще возможно? Получается, что он такой же, как и его брат? Такой же ненормальный, да?

— Да, друг, — глухо отозвался Костя. — Только я вот так не считаю.

Карие глаза упрямо взглянули в лицо рыжего парня напротив. А тот непонимающе вытаращился:

— То есть?..
— Я не считаю тебя другом, Антон, — решился, наконец-то, признаться во всем Костя. Парень положил ладонь на плечо рыжика и потянул его на себя, заставляя приблизиться к своему лицу. — Прости меня, — прошептал Минаков и прижался губами к губам шокированного и не сопротивляющегося Загорского. Отстранившись, Костя снова припал ко рту рыжего парня с нежным поцелуем, прося поддаться, ответить, зная, что это просто невозможно. Губы горели от дозволенности, сердце замерло в ожидании, а в голове билось только одно слово: «Зачем?! Зачем?! Зачем?!» — Я влюблен в тебя, — прошептал сквозь поцелуй Костя, отодвигаясь, чтобы увидеть выражение лица парня.

Несколько секунд Антон молчал, затем зрачки его расширились и он шарахнулся назад, падая на пол. Скривившись, Загорский вытер губы и вскочил:

— Что?.. Ты что творишь?! — сиплым голосом спросил он. — Я не… — не договорив, захлебнулся воздухом. — Минаков, это ты написал то письмо? — осенило Антона.

Костя уже догадался, что терять ему нечего, судя по тому отвращению, что отразилось в зеленых глазах, наполненных гневом. Он больше никогда не сможет вернуть расположение Антона, но от признания, почему-то, несмотря на потерю дружбы, стало значительно легче, словно булыжник с плеч упал.

— Думай, как хочешь, — Минаков устало прикрыл глаза, откидываясь на спинку дивана. — Мне надоело уже скрывать свои чувства, надоело видеть, как ты, счастливый, болтаешь о Свете, не подозревая о том, что я с ума схожу от ревности. Мне надоела твоя слепота к моим чувствам. То письмо… — Костя решительно взглянул на Антона, кивнув с каким-то ожесточением, — Написал я, да. Не хотел сначала, думал, что занимаюсь бредом, но сейчас… Я не жалею ни о чем. Я люблю тебя. И мне плохо от этого. Впрочем, ты и сам все знаешь.

Антон сжал кулаки и наградил старосту пустым взглядом.

— Я давно подозревал, что с тобой что-то не так… — медленно заговорил он. — Ты не встречаешься ни с одной девушкой, хотя недостатка в их внимании не испытываешь. Злат на тебе виснет, словно вы — парочка. Я даже начал думать, что между вами отношения. Мне всё равно, не моё дело… Но я-то при чём здесь?! — вскричал Загорский и, оглянувшись в сторону кухни, сбавил тон. — Как ты мог подумать, что я стану отвечать на подобное?! Разве был повод? Те шутки — это всего лишь шутки и ничего больше! А ты целоваться полез! Мог бы хоть словами ограничиться… — остывая, договорил он и решительно направился к выходу. — Извинись перед своей мамой, что я не останусь на ужин. Пока. — парень вышел в коридор.

Спустя пару минут щелкнул замок и входная дверь хлопнула. Наступила тишина.
Костя сам не заметил, как по щекам скользят слезы. Замерев, парень прижал ладони к лицу, удивляясь, откуда появились соленые капельки. Он… Плачет? Да, Минаков впервые в жизни заплакал из-за того, что у него разбито сердце. Ни девчонка, с которой он встречался с седьмого по девятый класс, ни Ниночка не могли вызвать такую бурю в душе Кости, ранить настолько сильно, а вот Антон смог. Весь мир для Кости разделился надвое: до и после своего признания в любви. Никогда так больно не было, Костя не плакал даже, когда брат уезжал из дома, когда родители кричали на него, когда… Таких моментов в жизни Константина было много, но он держался, а сейчас не смог. Но на что он надеялся? Знал же, что Антон не ответит взаимностью.
Ольга Валерьевна, пришедшая из кухни на шум, увидела тихо плачущего сына, сидящего на диване с идеально прямой спиной. Костя смотрел пустым взглядом в одну точку, почти не мигая и, словно забывал дышать.

— Кость, а где Антон? — удивленно поинтересовалась женщина. — И почему ты плачешь? Тебе больно? — беспокойство Ольги начало возрастать по мере того, как сын продолжал молчать, ничего не отвечая.
— Да, ма, больно, очень больно, — только Костя не сказал, что болит у него вовсе не нога.

Загорский шёл, спотыкаясь, поскальзываясь и ничего не видя перед собой. На душе скребли кошки. Он уже жалел, что наговорил все те неприятные слова Косте, противореча себе: ведь сам утверждал, что когда узнает, кто написал письмо, поговорит, постарается убедить… А не станет орать и говорить гадости. Однако, уже дома, всё ещё раз обдумав, пришел к выводу, что не сказал ничего браного, да и не стал бы так реагировать на признание, не будь этих чёртовых поцелуев! А совсем в глубине души, понимал, что не от наглых прикосновений вспылил, а от того, что не испытывал должного отвращения. Ну, поцелуи… Даже вполне приятные, что ли, если не думать, кто за ними стоит. Но он — не гей! Приставать-то зачем было?!..
Теперь Антон хорошо понимал девушек, которые жаловались, что некоторые особи мужского пола переходят всякие границы, пытаясь облапать, и тянутся к губам, даже не взяв на себя труд осознать, что это может быть не взаимно. Самоуверенные козлы!
Загорский никогда не поступал подобным образом и переходил к более решительным действиям, лишь убедившись, что девушка действительно этого хочет. Не торопился, предоставляя партнёрше возможность остановить его, мог перевести всё в шутку, чтобы не оставалось неприятного осадка… А вот тут не смог.
От всего пережитого было горько и тяжело. И как теперь Косте в глаза смотреть?.. Антон не сможет, просто не справится с эмоциями. Загорский глухо застонал и уткнулся лицом в подушку.

14 ноября.

На следующее утро Антон заявился в школу куда раньше обычного. Вначале он подошёл к ЛинСанне и объяснил, что с Костей и почему тот отсутствует, затем, к немалому своему удивлению, обнаружил Злата, который явился к первому уроку. Подойдя к парню, уселся рядом и негромко сказал, пряча глаза:

— Злат, Костька ногу потянул на трене, неделю дома просидит. Ты можешь ему домашку носить? Я не успеваю, меня Черников завалил физнагрузкой. Но обещаю ежедневно писать нужные задания и даже конспекты давать. Только с возвратом! Ради этого тебе придётся посещать школу каждый день. — усмехнулся он.
— О, Боже! — ужаснулся Злат, прижав ладони к щекам, глядя на Антона широко распахнутыми глазами. — Каждый день?! Это ж с ума сойти… Что за кошмар! — Климов фыркнул, пихнув рыжего в плечо. — Ладно, ради Костьки я готов такие пытки терпеть. Потянул ногу, значит? — неформал прищурил накрашенные глаза, задумчиво покусав губу. — Странно, не помню, чтобы он хоть раз получал травму.
— Тем лучше. — помрачнел Антон. — Наличие даже застарелых травм потом ещё не раз аукнется… Хотя, он вроде бы, собирается связать свою жизнь с медициной, а не спортом. Тут проще будет.

В класс впорхнула Ниночка, задорно процокав каблучками. Она поздоровалась с подружками и махнула ладошкой остальным. Увидев Антона в компании Злата, недоумённо приподняла идеально выщипанные брови:

— Ничего себе!
— Ниночка, а ты не «ничегоськай», я тоже умею общаться с рыжими красавцами! Не только же тебе все внимание Тошки забирать, — Злат показал язык девушке, сверкнув серебряной штангой. Ниночка покраснела и поспешила сесть на свое место, пряча взгляд. — Кстати, поздравляю с освобождением от внимания этой дамочки, — без зазрения совести Климов указал пальцем в сторону Горшеевой. — Наконец-то, из любовного треугольника с Костькой вышел, — Златка подмигнул Антону.
— А? — слегка офонарел Антоха. — Какого ещё треугольника?
— Так ты не знал? — удивился Златка, хлопнув ресницами. — Костя сох по Нинке класса с девятого, как со своей бывшей расстался. Нинка новенькой была, сразу приглянулась Костяну, только вот эта стерва динамила его. Я думал, что он тебе рассказывал.
— Нет. — ошарашенно ответил Загорский, силясь подобрать постоянно уползающую под стол челюсть. — Наоборот говорил, что не нравится она ему… Ну, партизан! Так, стоп, а ты точно не шутишь? — он с некоторым подозрением уставился на Злата. — Я вообще думал, что ты и он… Что вы… Ну… — Антон замялся, не зная, как такое сказать.

Злат сразу же догадался, о чем говорит Антон, поэтому, сложившись в три погибели, заржал, коснувшись лбом парты.

— Ты чо, серьезно, Тох?! — хохотал, не переставая, Климов. — Чтобы я и Костя?! Да Божечки, мы в ясельках на одном горшке сидели, а ты про какие-то высшие материи! Не трахался я с ним, — тише добавил неформал. — Мы даже не целовались. Просто у меня… Как там… Потребность в тактильном контакте с другом. Считай, он меня успокаивает, — уже серьезно взглянули темные глаза в лицо рыжего собеседника. — У меня есть свои причины для этого, но ты не думай, что у нас с ним любовь-морковь. Костян, как я понимаю, терпимо относится к меньшинствам, но сам не собирается в них записываться.
— Угу… — пробормотал Антон и встал, чтобы пересесть к себе. — Лан, щас звонок будет, пойду я.

Почти весь день Загорский терзался мыслью, что из-за него Костя молчал про чувства к Нине, а потом и вовсе «записался в меньшинства». Ведь ему больно было в обоих случаях, но терпел, упырь его раздери! Знал бы Антоха с самого начала, сразу бы дал Горшеевой отказ, чтоб не мучить нервы друга! Бывшего друга… На этом моменте захотелось постучать головой о стену.

После уроков Антон тщательно записал на листке всё заданное, упомянул, какие темы проходили и даже составил нужные заметки, на что учителя просили обратить особое внимание. Отдав записи Злату, пошел с ним до дома. Возле подъезда Кости оба попрощались и Загорский поплёлся к себе, уныло вздыхая. Интересно, Костя расскажет Злату о том, что случилось?..
    Комментарий к Глава 2
    *Пред ея (устар.) - перед её

========== Глава 3 ==========

* * * 

Всю неделю Антон мучился неизвестностью и угрызениями совести, с одной стороны, и облегчением того, что не видит Костю, с другой. Прежней дружбы уже не будет точно, и что теперь? Делать вид, что незнакомы? Или вести себя, как ни в чём не бывало на людях и быстро разбегаться в разные стороны, оставаясь наедине?
Загорский продолжал писать для Кости задания, а Злат носил их другу. Антон ни разу не поинтересовался, как у того дела, старательно избегая этой темы.
Злату не стоило труда догадаться, что между Антоном и Костей что-то произошло: первый перестал часто улыбаться, как раньше, а второй совсем приуныл. Костя, лежа дома с растяжением, пребывал словно в каком-то своем мире, почти не реагировал на приходы друга, только кивал на все его вопросы, как бездушная кукла. Пришлось Климову как-то раз, схватив друга за грудки, вмазать ему пощечину. Помогло, по крайне мере, Минаков разозлился и прокричал: «За что?!»
Злат упомянул о ссоре двух парней, но Костя лишь поморщился, отвечая, что не хочет разговаривать на эту тему. В общем-то, друзья никогда не лезли в личную жизнь друг друга, поэтому не удивительно. У Климова были даже версии: что виновата Ниночка, что Костя влюбился в Свету (совсем абсурд). Но он и предположить не мог настоящую причину. Так, в один из дней, когда Костя мог уже более-менее спокойно передвигаться по квартире, Злат ввалился к нему с записанными Антоном домашними заданиями.

— Ну, ты все еще не хочешь мне рассказать, что между вами двумя произошло? — Злат сидел по-турецки на кровати возле лежащего на ней Кости.
— Я же сказал, что не хочу, — поморщился друг, качнув головой.
— Мда? А вот Тоха, по ходу дела, чем-то терзается. Кажись, он немного похудел даже. Еще чуть-чуть и на меня станет похожим: бледненький, осунувшийся, — протянул Златка, видя, как живо заинтересовался словами друга Минаков.
— Мне это не интересно, — вопреки самому себе заявил Костя, хмурясь.
— Ага, именно поэтому у тебя такой вид, словно ты готов расплакаться.

Костя промолчал. Он вообще больше ни слова не сказал, отвернувшись. Минакову было до сих пор грустно от тех слов, что он услышал от Антона. По хорошему счету, наверное, и сам Костя, обозревая отношения между двумя парнями со стороны, мог бы подумать, что между ними что-то есть, но ни разу не смотрел на Злата с желанием. Он подыгрывал другу, обнимал его, когда тот лез, не ругал и не отталкивал. Так повелось почти с самого детства, как только погибли родители Злата. Отца убили за какие-то там черные делишки, а мать выпила слишком много снотворного и умерла от передоза, оставив сына на свою старшую сестру. С тех пор в Злате что-то изменилось, сломалось, юноша перестал быть собой, первое время шугался всех, только Косте позволяя быть рядом, обнимать и жалеть. И Минаков отдавал другу все свои прикосновения, не думая о том, как все это выглядит для других. Но слова Антона что-то надломили в душе Кости, он больше не мог вести себя со Златом, как прежде. И, Климов, видя это, очень сильно переживал за друга, который стал ему братом, товарищем, заменил родителей и вечно отсутствующую дома тетю.
Целую неделю Костя валялся дома. Пару раз он на всякий случай съездил к врачу, который отметил положительную динамику в излечении и сказал, что через пару тройку дней Минаков может возвращаться к учебе, но к тренировке пока что не приступать, чтобы избежать повтора прошлой ситуации. Никола был в ярости, не желая терять одного из самых лучших своих игроков, но делать нечего — Косте нужен был реабилитационный период после травмы.

24 ноября.

Наконец, наступил тот день, когда Костя появился в школе. Антон пришёл в своё обычное время и слегка тормознул возле класса, набираясь решимости, чтобы войти. Сделав шаг за порог, он впервые нацепил маску радушия, здороваясь с одноклассниками и натянуто перешучиваясь. Но он так и не смог поднять глаза на Костю.
Минакову пришлось пересесть к Лене Новиковой, которая тоже сидела за первой партой, но уже в третьем ряду. Костя знал, что дружба с Антоном закончена, пришла к своему логическому завершению, поэтому не хотелось мозолить глаза рыжему парню. Лена несказанно удивилась и покраснела, когда к ней подсел красивый староста. Девушка-одиночка и серая мышка подумала, что, наверное, двое друзей поссорились, но вопросов благоразумно задавать не стала.
Антон заметил манёвр Минакова и вздохнул. С одной стороны, он был рад, что Костя нашёл разумное решение части проблемы, с другой, почувствовал себя покинутым, что-ли… Но он никак не отреагировал на передислокацию и спокойно уселся на своё место, разложив учебные принадлежности. И спиной чувствовал удивлённые взгляды одноклассников. Косте, наверняка, доставалось не меньше…

На перемене Дамир и Димка Верещагин чуть не устроили ему допрос с пристрастием, но тут внезапно вмешалась Ниночка и мудро заявила:

— Что вы лезете ему в душу? Захочет — скажет. Взрослые люди, пусть сами решают, что и как.

У всех троих, при этих словах, отвисли челюсти. А Ниночка спокойно вернулась за свою парту и, достав телефон, уткнулась в него. Лицо её просветлело.

— Своему этому дылде пишет… — шепотом высказался Верещагин. — Они теперь реально встречаются.
— Тоха, там Света. — толкнул Загорского Асланов.

Антон перевёл взгляд на дверь и заметил улыбающуюся девушку. Он поспешно встал и выскочил из класса. Света радостно улыбнулась и потянулась за поцелуем. Они почти не виделись за эту неделю: тренировки не совпадали, а в школе Антон старался пореже встречаться. На душе было тоскливо и паршиво от ссоры с Костей и не хотелось, чтобы его девушка начала выспрашивать. Но Светка было проницательной и заметила:

— Антон, ты чем-то сильно расстроен. — утвердительным тоном сказала она.
— Да. — не стал отмазываться Загорский. — Но я не могу об этом…
— Это как-то касается наших отношений? — уточнила Светлана.
— Нет, совсем нет! — успокоил её Антон. — Это другое… Не важно.

Продолжать расспрашивать Светка не стала. Иногда женщины действуют куда мудрее мужчин, наступая на горлу своему любопытству. Сначала Ниночка, теперь вот Света… Антон был им благодарен.
Минаков видел все действия Антона и понимал, что Загорский совсем не обязан расстраиваться, волноваться и переживать о том, что некое подобие дружбы пропало. А была ли дружба вообще? Костя не привык сближаться с кем-либо, кроме Злата, поэтому рыжий юноша с глазами кота стал первым человеком, кто смог пробиться к сердцу, заняв в нем прочное место. И сейчас Минаков чувствовал, как страдает, потому что не может подойти к Антону, заговорить с ним. Сам виноват, нечего теперь сопли распускать.
Костя что-то рисовал в тетради, когда над ним нависла тень, в которой он узнал Злата. Друг не стал лезть в душу, чему Минаков был несказанно рад, вместо этого, погладил Костю по голове, вздохнул и вышел из класса, наверняка, покурить.

Это очень нелегко — вести себя, словно чужие. Даже ЛинСанна заметила и другие учителя, не говоря уж об одноклассниках. Антон всю неделю так старательно глушил горькие мысли, забивая их учёбой, что начал отхватывать пятибальные оценки, одну за другой. Черников гонял на тренировках, готовя к зимним соревнованиям. На Антона возлагались большие надежды, но у него были слишком сильные противники. Пусть хотя бы третье место займёт, а ведь и для него надо постараться…
После школы Загорский быстро собрался, написал сообщение Светке, что не сможет её проводить (уже в который раз) и почти бегом направился домой. Не хотелось случайно пересекаться с Костей. И, похоже, это было полностью взаимно.

25 декабря.

Вот уже месяц, как эти двое упорно не замечали друг друга. Антон даже успел привыкнуть и тяжесть на душе значительно уменьшилась. Зато со Светланой возникшее, ещё тогда, напряжение так и не прошло. Загорский в упор не понимал себя и своих ощущений, но видеться с девушкой как раньше, ему совершенно не хотелось. Тем не менее, Нишинкова не заводила разговор об этом, словно опасаясь, что Антон просто разорвёт отношения. И терпеливо ждала, когда он одумается и вернёт всё в прежнюю колею. Загорский тоже считал, что это — временное явление. Вот-вот должны были начаться соревнования, спортсмены нервничали, тренера срывались, Антон постоянно огрызался и Светлана предпочитала не лезть под руку. Пройдут соревнования, все вздохнут с облегчением и расслабятся. Каникулы обеспечат возможность приятно проводить время и ни о чём не думать. Черников обещал не трогать пловцов, чтобы те могли отойти от бешеного графика.

Перед первым уроком Верещагин зашёл, буквально пританцовывая лезгинкой:

— Завтра каникулы, лафа-а-а!

Одноклассники зашумели, загомонили, подхватывая радостное настроение, начали делиться планами проведения. Антон лежал на своей парте, ощущая себя сонной мухой. По загривку хлопнули и он поднял голову, мутным взором улавливая Дамира:

— Тоха, харэ спать! Завтра выспишься!
— Ага, счаз. — пробубнил Загорский. — С утра треня…
— У-у-у… А соревнования когда?
— Двадцать седьмого и двадцать восьмого. А вот потом спа-а-ать…
— А в Новый год что делать будешь?
— Спа-а-ать…
— Тоха, опупел, что-ли? Какой сон, отрываться надо! Мы часа в два ночи рванём на Площадь, в Ледовый городок, «шампуньское» жрать и петарды взрывать! Присоединишься?
— Я сначала доживу, а потом подумаю. — честно ответил Антоха. — Даже не знаю, какие у родоков планы, может я в них вхожу настолько, что меня никто и не спросит.
— А отмазаться? — огорчился Дамир.
— Ты мою маму не знаешь. — фыркнул Загорский.
— Блин… — ещё больше расстроился Асланов. — О, Костяй! — узрел он идущего мимо старосту. — А ты что в Новый год делаешь? Айда к нам!

Минаков вздрогнул, когда к нему обратились, и невольно скользнул взглядом по Антону, тут же переведя его на Дамира:

— У меня есть планы, извини, — соврал Костя, который на самом деле планировал поспать и отдохнуть в первый день каникул.
— Как сговорились. — недовольно проворчал Асланов и бросился догонять Андрея Лагина, шедшего между рядами парт, — Дюха, погнали в эН Гэ ночью гулять!

Лагин заинтересованно обернулся и начал что-то выспрашивать. Антон отвлёкся от них и в эту секунду понял, что Костя всё ещё стоит у первой парты. Вопрос вырвался неожиданно:

— Ты как? Нога в порядке?

Костя замер, но ответил на вопрос, который оказался слишком неожиданным:

— Все нормально, — быстро протараторил парень и, когда понял, что его взгляд пересекся с зеленоглазым, тут же посмотрел в сторону.

Никола позволил Косте пройти реабилитацию, не гонял его, спокойно ждал, когда юноша вернется в основной состав. Минаков, будучи очень подвижным, спортивным и не любящим сидение на одном месте человеком, пришел на тренировку сразу же, как только понял, что нога перестала ныть при ходьбе и беге. Семенов был счастлив, чуть не кинулся расцеловывать Костю, но сдержался, лишь по-отечески похлопав по плечу.

Антон на секунду задержался глазами на Костином лице и мягко сказал:

— Я рад… Береги себя.

Минаков кивнул и поспешил уйти куда-нибудь подальше от Антона, вопреки желанию сесть рядом с ним, погладить по волосам, улыбнуться и сказать, что скучает. А Костя действительно скучал, томился от невозможности быть рядом с любимым человеком. Казалось бы, вот он, совсем близко, а подойти и обнять просто нереально. Златка вдруг стал очень понимающим человеком, за весь месяц разговор по поводу Антона ни разу не заводил, словно чувствовал, что от этого другу становится не по себе, что ему хочется лезть на стенку. Злат сразу же догадался, что ссора между Загорским и Минаковым произошла не на пустом месте. Будто Климов не видел, какие Костя кидает взгляды в сторону рыжего парня. Злат пришел к выводу, что его лучший друг влюбился, но пока что молчал в тряпочку, надеясь, что Костя сам признается ему в этом. А тот ничего не говорил.

* * *

Когда соревнования завершились, Загорский даже поверить не мог в это. Более того, он занял второе место, хотя мысленно не рассчитывал даже на третье. Черников был неимоверно горд, мама и отчим, пришедшие поболеть за сына, откровенно радовались.
Отмечали в ресторане, Антона заваливали поздравлениями. На телефон то и дело приходили сообщения, но лишь на одно Загорский отреагировал неожиданно остро. Оно было от Кости:
«Поздравляю с серебром. Молодец! Думаю, ты достоин занятого места. С наступающим Новым Годом и удачи в будущем!»
Антон до боли в ладони сжал телефон и закусил губу. Как же не хватало этих слов, сказанных напрямую! Сильной и ласковой руки, легко треплющей непослушные кудри, внимательного взгляда, тёплого плеча… Всё это стало привычным и почти родным совсем за короткое время. Это Костя считал лучшим другом Злата, а Антон считал таким именно его, Костю. И вот, теперь…
«Спасибо! И тебя с наступающим! Жду хороших результатов с твоих соревнований» — решился ответить он.
Домой Антон попал лишь к позднему вечеру и, едва раздевшись, повалился спать. А на следующее утро для него, действительно, наступили каникулы. Светка звала гулять и по магазинам, за подарками, но идти никуда не хотелось. Тем более, что родители заявили, чтобы не покупал им ничего, его победа в соревнованиях и четверть, законченная на одни пятёрки — лучший подарок.
Близился Новый Год.

31 декабря.

Новый год в семье Минаковых прошел без всяких особых торжеств. Решили всей семьей по традиции, посидеть за столом, послушать речь президента, а затем полюбоваться салютом. Естественно, о Мире речь не шла. Родители и слушать Костю не стали, когда тот попытался заикнуться о брате. Такое чувство, что кроме младшего сына у Ольги Валерьевны и Григория Ивановича больше никого нет, но Костя не хотел быть похожим на маму с папой, поэтому написал брату поздравительное сообщение, приготовил подарок (модная записная книжка с гравировкой) и пообещал как-нибудь приехать к нему в гости весной. Мирослав оказался доволен, в свою очередь подразнив брата подарком из Чехии, куда Мир уезжал. Костя все мозги брату выел, пытаясь узнать, что же это, но Мирослав словно воды в рот набрал, молча хихикая на расспросы братишки.

Если Костя думал, что праздничные хлопоты выкинут из его головы Антона, то он очень сильно ошибался, а еще то сообщение, что он отправил в порыве чувств, когда в спорткомплексе узнал о втором месте рыжика на соревнованиях, бередило рану на сердце. Эх, если бы Минаков присутствовал там, то, несомненно, поболел бы за своего любимого, обнял бы, поцеловал и сказал, что он молодчина! Но Кости не было рядом с Антоном. Не было, и никогда не будет.
Злат вдруг заявил: «Все, харе сопли на кулак наматывать! Обещаю, что найду тебе классного парня в следующем году!» Сказать, что у Кости челюсть отпала, это ничего не сказать, но Златка был так уверен в себе, решителен, что даже возмутиться было как-то странно. Минаков не брал в расчёт, что друг знает о его влюблённости, полагая, что тот просто курнул травки или перепил в очередном клубе. Собственно, Костя звал Злата к себе на Новый Год, но тот отмахнулся, заявив, что ему тетки хватит, с ее нытьем и пьяными тостами. К чему тосты на Новый Год? Костя не понимал, зато загадал желание под бой курантов, выпивая бокал шампанского: «Хочу, чтобы боль в моем сердце успокоилась». Шампанское, конечно, тут же забурлило в крови непьющего Кости, делая происходящее лёгким и весёлым.
Родители ушли спать часа в два ночи, а Костя, ворочаясь в кровати, лишь под утро написал сообщение Антону прежде, чем уснуть: «Поздравляю с Новым Годом!»

Антон в это время как раз возвращался домой. Он нагулялся ночью с друзьями (Дамир всё-таки вытащил его, как и ещё пол-класса), проводил домой Свету и вручил ей подарок — очень красивый кулон, из розового коралла, на снизке крохотных бусин того же камня. Подарок подбирала мама, но угрызений совести, по этому поводу, Антоха не испытывал. Сама Света преподнесла длиннющий шарф, из ниток разных оттенков зелёного. «Под глаза.» — объяснила она.
Получив сообщение, Антон минут пять пялился в экран с глупой улыбкой, а потом ответил:
«И я тебя! Пусть следующий год станет лучше предыдущего!»

1 января.

Мама никогда не украшала ёлку одними только купленными игрушками и постоянно мастерила свои. Ещё одной её привычкой было, развешивать на ветках вечнозелёного дерева сладости. В этом году ими оказались норвежские пряники, завернутые в яркие фантики, и множество швейцарских шоколадных, объёмных фигурок, в прозрачных коробочках. Антон основательно подъел большую часть, но несколько приберёг для друзей и Светки. Одну, в виде пары найковских кроссовок, из тёмного и белого шоколада, отложил вместе с пряником-домиком, залитым сладкой глазурью. У мамы в мастерской отыскал небольшой мешочек из ярко-оранжевой органзы с затягивающейся горловиной, которые Елена Сергеевна специально делала для подобных случаев, и положил туда фигурки. К золотистой ленте привязал маленькую записку, свёрнутую трубочкой и обвязанную красной ниткой, в которой были только витиеватые инициалы «К.М.», выписанные зелёным маркером. Днём, когда, по расчётам Антона, Костя был дома, рыжий проскользнул в его подъезд за одним из жильцов и поднялся на десятый этаж. Остановившись возле двери в квартиру, повесил мешочек на бронзовую ручку, сделал глубокий вдох и позвонил. Едва раздалась трель звонка, метнулся на лестницу этажом ниже, и затаился там.
Костя открыл дверь не сразу. В тот момент он как раз готовил по маминому рецепту пирог, так как Ольга Валерьевна ушла в магазин за какими-то очередными покупками, утащив с собой ворчащего отца. Минаков релаксировал, сидя перед духовкой в позе лотоса, когда услышал звонок в дверь.
Костя потопал открывать, но за дверью никого не оказалось. Недоуменно посмотрев по сторонам, парень хотел было скрыться в квартире, но что-то подсказало, что звонили не просто так. Выйдя на лестничную клетку, юноша снова оглянулся, никого не увидев, и лишь тут заметил висящий на ручке подарок. Брови невольно дернулись вверх. Подойдя к находке, Костя взял ее в руку и первым делом развернул записку, затем заглянул в мешочек. У Минакова ком подступил к горлу и все внутри сжалось. Он догадался, от кого это, понял, что Антон все-таки находится где-то рядом, никак не может отпустить его, перестать быть ему… другом. Немного грустно улыбнувшись, Костя вернулся на кухню, где положил сладости на столик и, найдя свой телефон, написал короткое сообщение-ответ своему рыжему Деду Морозу:
«Спасибо».
Антон, получив его, заулыбался и потопал вниз, довольный своей выходкой. Он не сомневался, что Костя сразу поймёт, кто стоит за всем этим.

2 января.

Вечером Загорский, с матерью и отчимом, отправился в Финляндию на неделю, а днём успел раздарить друзьям приготовленные сладости. Светлана, принимая свои, обрадовалась. Узнав, что Антона ждёт приятная поездка, попросила привезти ей оттуда сувенир.
Возвращаясь от неё, Антон задумался. Он не чувствовал прежнего влечения к своей девушке и не испытывал радости от встреч. Его, как магнитом, тянуло в квартиру на десятом этаже. Хотелось увидеть Костю перед отъездом, перекинуться парой слов, пожать крепкую ладонь. Хотелось его тепла и внимания… И ещё непонятно, чего. Антон и сам не мог понять. Но зайти к старосте, всё же, не решился. Лишь когда вручал сладкий подарок Злату, попросил передать привет. Тот живо поинтересовался, куда рыжий красавец намылился и, услышав ответ, восторженно хмыкнул. Но с «приветом» обещал подсуетиться. Глаза Климова горели пониманием, с лёгкой ноткой грустинки. Антон не удивился бы, что он всё знает.

10 января.

Хельсинки оставили в душе флёр романтики, восторга и опьяняющего блаженства. Загорский страшно пожалел о краткости поездки. Он привёз целую кучу сувениров, новую куртку и ботинки. Елена Сергеевна и Олег Борисович тоже набрали всякой всячины, бурно восторгаясь отдыху. Сувенир для Светки Антон решил отдать ей в школе. Девушка писала почти каждый день, но Антон отвечал скупо, односложно. Отправил пару фотографий и краткие комментарии. И одну Косте. Памятник Яну Сибелиусу впечатлил и Загорский, не задумываясь, отослал снимок тому, кому привык это делать раньше. И, может быть, ещё множество фотографий отправилось бы по этому адресу, но Антон сдержал себя. Он и Косте сувенир привёз: деревянный ящичек в виде старинных башенных часов, размером с мужскую кисть руки. Вещицу можно было поставить или подвесить и класть внутрь всякую мелочь. Только как вручить, пока ещё не представлял.
Вечером не выдержал и пошёл в сторону первого подъезда, неловко топчась у входа и удерживая на весу коробку с сувениром. Как на зло, никто не входил. Загорский начал слегка подмерзать, когда на его плечи опустились руки и хрипловатый голос заявил над самым ухом:

— И чего мы тут вымораживаем, твоя рыжесть?

Обернувшись, Антон узрел Злата с довольной лыбой. Обрадовавшись, парень вручил ему коробку:

— К Костяю идёшь? Вот, передай, сюрприз из Хельсинки. А твой в школе отдам, не знал, что сейчас встречу.
— Ла-а-адно, передам. — ухмыльнулся Злат, но больше ничего добавить не успел, так как Загорский махнул на прощание и стремительно удалился.

Злата Костя встретил бурной деятельностью: парень активно собирал вещи для поездки на соревнование. Задумчиво кусая губы, Минаков ходил из одного угла комнаты в другой, переживая о том, что может что-нибудь забыть. Златка, впущенный в квартиру Ольгой Валерьевной, по-хозяйски уселся на кровать, наблюдая за метаниями лучшего друга, который время от времени кидал в сторону Злата взгляды.

— Ты что, уже покидаешь меня? — скорчил недовольную моську Климов, поджав губы.
— Ну, извини. Никола решил, что нам нужно выехать завтра рано утром, а не вечером. Ему нужно какие-то проблемы решить, а у нас еще и Пашка Гаврилов вышел из состава, заболел, поэтому капитаном команды сделали меня, — Костя нервно заломил пальцы, тяжело вздыхая. — Можно сказать, что состоится мой дебют в качестве лидера.
— О, тогда, можно тебя поздравить? — Злат движением фокусника вытащил из-за спины красивую коробочку, протягивая ее в сторону Кости.

Минаков скривился:

— Слушай, что там на этот раз: вибратор, наручники, плетки? Мне хватило и упаковки презервативов на сто штук.

Климов захохотал, сощурившись и вспоминая, как, в своей манере, подарил эксклюзивный подарок лучшему другу, пожелав много секса в предстоящем году.

— Не, это не от меня, а от рыжика твоего, — отсмеялся Злат, вытирая выступившие на глазах слезы.
— От кого? — удивился Костя. — От Антона, что ли?

Дождавшись утвердительного кивка, Костя в одно мгновение подскочил к Златке и почти вырвал у него подарок, заглядывая внутрь. Среди упаковочной бумаги он нашёл чудесную ручную работу по дереву. На секунду Минаков застыл, словно громом пораженный, такая красота явно стоила неплохих денег. Злат заглянул через спину друга, громко присвистнув.

— Ничо се, Костька! Похоже, Антоха скучает по тебе больше, чем ты думаешь.

Минаков нахмурился и, отпихнув в сторону Климова, подошел к письменному столу, бережно выставив на него подарок. Конечно, Костя оценил жест Антона, но как же рыжик не понимает, что наносит ножом все новые и новые раны? Парень не знал, как расценивать поведение Антона: то ли тот пытается вернуть дружбу, то ли… То ли что? Костя совсем запутался. Все эти новогодние сладости, фотография с поездки в Хельсинки, выбивали из колеи. Казалось, что хоть на каникулах станет легче без мыслей об Антоне, но ничего подобного. Минаков всю голову сломал, ища скрытые смысл во всем, что сделал для него Антон за это время. Ему хочется оказывать знаки внимания? Но зачем?

— Похоже, у Тохи личные мотивы. Думаю, что он влюбляется в тебя, — серьезно и очень задумчиво протянул Злат.
— Не говори глупостей, — отмахнулся Костя. — Лучше помоги мне собраться, Злат.

Весь остаток последнего дня каникул парни провели за просмотром фильмов, сходили в кафешку недалеко от дома Кости, даже в боулинг сгоняли. Костя выиграл, а Злат потом еще очень долго злился. Минаков отвлекался, как мог, лишь бы выгнать из головы думы о рыжем чуде, Антоне Загорском.

========== Глава 4 ==========

12 января.

Пушистые белые снежинки танцевали на ветру в свете ярких фонарей. Минут пятнадцать назад, закинув спортивную сумку в автобус, Костя отправился вместе со своей командой на соревнования, предвкушая будущую победу. Или проигрыш? Парень волновался, но все его переживания отходили на второй план, стоило ему задуматься об Антоне. Мысли о Загорском нет-нет, да возникали в голове Минакова. Почему он влюбился в парня? Почему Антон? Почему… Почему… Почему?!
Пашка Калмыков, сидящий рядом, громко захрапел, стоило микроавтобусу выехать за пределы города. Им предстояло добираться около четырех часов, затем устраиваться в гостинице, исследовать территорию вражеской оппозиции, то есть, спортивного комплекса, а последующие дни — состязаться за право зваться лучшей командой по волейболу. В команде чувствовалось напряжение, желание выиграть любой ценой, да еще и тренер был смурной, пытался подбодрить, но выходило у него не очень. Парни только бурчали, отмахивались, а некоторые, вопреки всему, старались быть оптимистами.
Костя волновался, но не до такой степени, чтобы впадать в истерику. Его мысли занимал лишь один человек. К примеру, Костя лениво размышлял:
«А что сейчас делает Антон? Вспоминает ли он про меня?»
Наверное, вспоминает, ведь он сделал Косте подарок на Новый Год. Но, скорее всего, это был всего лишь дружеский жест в надежде на примирение. В тайне Минаков тоже хотел наладить разрушенный мост, который по своей глупости сжег. Вполне реально стать друзьями, но отчего-то Костя знал, что не сможет как прежде улыбаться Антону, смеяться и дружески хлопать по плечу. Всегда будет хотеться большего: приобнять за плечи, ткнуться носом в рыжие кудряшки и полной грудью вдохнуть приятный аромат его кожи.
 Закрыв глаза, Костя на секунду отвлекся и не заметил, как задремал. В последние ночи парень плохо спал, в результате чего организм потребовал полноценного отдыха.
А вот пробуждение было совсем неприятным. Тренер засвистел в свисток так, что барабанные перепонки готовы были лопнуть от громогласного звука. Не понимая, что случилось, Костя с перепугу вздрогнул и едва не заехал кулаком в лицо соседа. Пашка крякнул и открыл глаза, стоически пытаясь снова не уснуть.

— Все! Подъем, парни! Мы приехали!

Поморщившись, Минаков вздохнул и потянулся. Нужно взять себя в руки и настроиться на предстоящие соревнования.
Номера гостиницы, которые снял Никола, оказались самыми обыкновенными. В каждом по четыре кровати, неказистые тумбочки рядышком и общий стол, куда волейболисты сразу же скинули свои небольшие пакеты, в основном состоящие из тех бутербродов, что приготовили волнующиеся родительницы.

— Так, парни, — тренер вломился в номер как всегда неожиданно, застукав парней за игрой в карты, ведь заняться больше было нечем. — Собирайтесь, сейчас рванем смотреть спортзал противника нашего, хозяина города, так сказать.

Городок оказался, на удивление, хоть и поменьше родного, но очень чистым и аккуратненьким. Видно было, что дворники отлично справляются со своей работой: на улице каждая пешеходная дорожка была посыпана песком, дабы прохожие не падали на льду.

— Эй, Костян, ты чего такой грустный? — пристал к Минакову Пашка, который снова уселся рядышком, словно ему медом рядом с Костей намазано. — Вроде как, все круто. Завтра первые соревнования. Мы всех порвем.
— Твой бы оптимизм… — Костя не закончил, бурча себе под нос: — Все у меня в порядке. Просто не выспался, вот и все.
— Да мы все тут такие, — махнул рукой Калмыков, ухмыльнувшись. — Ничего, сейчас прокатимся, глянем на стан врага, а когда вернемся в гостиницу, то завалимся всем скопом спать.

Костя согласился, но, на самом деле, парень понимал, что он не уснет. Он снова начнет думать об Антоне. Как бы хотелось обнять его, поцеловать и прижать к себе. Минаков помешался на рыжеволосом пареньке с манящими глазами. Эх, если бы можно бы время вернуть вспять и не рубить все с плеча, а постепенно приучить Загорского к себе, осторожно объяснить ему, какие чувства испытывает к нему Костя…
Спортивный комплекс, куда приехали парни с тренером, был огромен. Несколько спортзалов для разных видов спорта, объединенные в единое здание под одной крышей. Дух захватывало. Волейбольных площадок, конечно, было несколько. На них уже занимались какие-то команды, одетые в форму своих школ. Местные волейболисты отдыхали на лавочках, обмахиваясь полотенцами и жадно глотая воду из принесенных тренером бутылок.

— Кажись, не легко нам будет, — шепнул Никита Платонов, вздохнув. — Вон, как лихо мячами орудуют. Того и гляди, голову снесут такими сильными ударами.
— Ты что, струсил? — хитро прищурился Костя, пихнув парня локтем в бок.
— Еще чего! — запетушился Никитка. — Да я их… Да мы их… Порвем, короче! — и юноша для пущей убедительности стукнул кулаков в ладонь.
— Да-да, — закатил глаза Минаков. — Только не переусердствуй.

«Врагов» было много, и все старались показать себя с лучшей стороны. Пару раз Костя ловил на своей команде любопытствующие взгляды, которые оценивали, на что способны воспитанники Николы. Минакова ничего не смущало, он привык. Он выступал не впервые, но многие парни волновались, словно в первый раз. И не удивительно.
После беглого осмотра, Никола отправил своих ребят обратно в гостиницу, а сам остался пообщаться с тренерами чужих команд.

***

На следующий день Костя проснулся невероятно рано. Часы показывали всего-то пять двадцать утра. Юноша со стоном упал назад на подушку, прикрывая глаза. Сегодня, ближе к обеду, предстояла первая игра, а потом еще три в этот день, поэтому следовало бы отдохнуть капитально, но сон все никак не хотел завладевать сознанием Минакова. Парень ворочался с боку на бок — ничего не помогало успокоиться и перестать думать о предстоящей «битве». Промучившись около часа, Костя встал и пошел умываться, стараясь не разбудить сопящих в две дырки парней. Ступая почти на цыпочках, юноша достиг ванной, находящейся прямо здесь, в комнате, и едва не вскрикнул от испуга, почти наступив в кромешной темноте на чье-то тело. Неизвестный субъект охнул, и ночной сумрак рассек свет от включенного фонарика на телефоне.

— Ты чего здесь делаешь? — прошипел Костя, присаживаясь рядом с Никитой, который, видимо, уснул на полу после вчерашнего «веселого» вечера, наполненного алкогольными парами.
— Да хреново было ночью, поэтому решил от унитаза далеко не отходить, — поморщился парень, вздохнув. — Зря я смешал вчера водку с пивом.
— Идиоты, а я вам говорил, что не стоит этого делать. Вообще, не понимаю, на черта вам понадобилось перед игрой нахрюкиваться? — начал бубнить Минаков, не любивший разгульный образ жизни.
— Тебе, дружище, не понять. Когда вырываешься на свободу от родителей — это кайф. Можно такое событие отметить. Тем более, здоровья много, не в первый раз квасим и на следующий день выходим играть.
— Да-да, — Костя закатил глаза. — Только, если Никола что-то заподозрит, получите все.
— Не переживай, у нас заветные таблеточки есть от похмелья, если что, трезвенник ты наш, — подмигнул Никита, кое-как вставая. — Пойду я, еще посплю, раз уж время пока есть.

Проводив друга по команде взглядом, Минаков зашел в ванную, умылся и принял контрастный душ, приводя себя в чувства. Мысли юноши текли лениво, думать ни о чем, кроме как о сегодняшних состязаниях, не хотелось.
Никола зашел за парнями, как и обещал, ближе к обеду. Всем скопом направились в спорткомплекс, весело переговариваясь и обсуждая, с кем придется играть сегодня. С несколькими школами ребята виделись в прошлом году, когда заняли третье место, а вот с другими ни разу не пересекались, поэтому и не знали, на что способны чужаки. Началось открытие соревнований.

***

Костя, тяжело дыша, упал на лавку. Взяв полотенце, начал им вытираться, смахивая с себя капельки пота. Игра выдалась тяжелой, тренер орал, как потерпевший, подбадривая своих парней и его крики принесли свои плоды — команда выиграла со значительным перевесом в счете.
Минаков выдохнул и прикрыл глаза, устало улыбаясь. В сторонке ребята обсуждали матч, бурно восторгаясь собой и друг другом, но нельзя было за это их осуждать. Первая победа, и какой сладкой она оказалась.
Внезапно, рядом на скамейку присел светловолосый парень, в форме одной из волейбольных команд, так же участвующих в соревновании. Он протянул Косте бутылку с водой и широко улыбнулся:

— Отлично сыграли, поздравляю!

Костя повернулся на незнакомый голос и машинально взял воду, чувствуя, что его на самом деле мучает жажда. Отпив пару глотков, Минаков устало ответил:

— Спасибо. И за воду тоже, — парень кивнул на пластиковую емкость, которая оказалась почти на половину осушенной. — Мы ведь не знакомы, да? Я не помню, чтобы видел тебя прежде, — Костя нахмурился, стараясь припомнить собеседника.
— Нет, мы пока ещё не играли, ты вряд ли мог меня видеть. Через тридцать минут наша очередь. — парень внимательно глянул на Костю светлыми глазами и снова улыбнулся. — Илья! — он протянул руку.
— Костя, — улыбнулся в ответ Минаков, глядя на светящегося оптимизмом парня и пожимая его ладонь. — Тогда желаю удачи. И еще раз спасибо за воду. Извини, я не смогу ее вернуть.
— Можешь оставить себе! — расхохотался тот. — А ты бывал здесь раньше? В этом городе, я имею ввиду.
— Нет, не бывал, — Костя отрицательно качнул головой. — Мы впервые сюда приехали. А ты?
— И я. — кивнул Илья, вытягивая ноги. — Люблю бывать в разных городах, гулять по окрестностям, фотографировать. Не хочешь пройтись со мной, поближе к вечеру? А то наши в телефоны залипнут, тягачом не вытащишь! — недовольно пробурчал он.
— Почему бы и нет? — пожал плечами Минаков. — Я бы с удовольствием посмотрел. Вроде бы, городок достаточно живописен.
— Тогда встретимся в семь у главных ворот комплекса. — Илья поднялся, их команду уже подзывал тренер. Пора было готовиться к выходу.

Костя проводил Илью задумчивым взглядом и снова сделал глоток прохладной воды. Наверное, стоит посмотреть, как играет команда следующих противников, чтобы оценить свои силы и возможности.

Когда игра была окончена и парни, уставшие, но довольные двойным выигрышем сегодняшнего дня, ввалились в гостиницу, Костя первым пошел в душевую, чтобы привести себя в порядок перед встречей с Ильей. Странный парень из другой школы чем-то заинтересовал Минакова, да и город исследовать хотелось бы. В половину седьмого, Костя, не рассчитавший время, уже стоял в назначенном месте.
Илья появился буквально через пятнадцать минут, так же, видимо, решивший прийти пораньше. Увидев Костю, улыбнулся знакомой, широкой улыбкой, и обрадованно заявил:

— Я тут узнал, что неподалёку есть парочка старинных зданий, датированных восемнадцатым веком, предлагаю начать с них. А потом можно просто погулять по ближайшим улочкам, там памятники, сквер и фонтан. Хотя он и не работает, но сама архитектура, по отзывам, весьма хороша.
— Лишь бы не заблудиться. Кстати, поздравляю с победой. Вы круто сделали соперников всухую. Нам еще до вас расти и расти, — искренне похвалил Минаков команду Ильи.
— Спасибо! — скромно ответил Илья. — А маршрут я выяснил, так что, плутать не будем. Ну как, идём?
— Пошли, — с готовностью кивнул Костя.

Здания, и в самом деле, были красивыми, с интересной историей, которую Илья раскопал в интернете и, с удовольствием, пересказывал Минакову. Он сделал несколько снимков и повёл Костю в сквер — живописное местечко, со множеством уютных лавочек и фонарей под старину; два памятника выдающимся деятелям города не слишком впечатлили, зато скульптурный фонтан привёл обоих в восторг. Илья настоял заснять Костю на его фоне, после чего подошёл поближе, показывая, что получилось. Фотографии оказались хорошими, у парня явно имелся талант в фотосъёмкам. Илья внимательно вгляделся в лицо Минакова и совершенно неожиданно сказал:

— Ты очень симпатичный… — в голосе явственно угадывалась лёгкая хрипотца волнения, что не могло укрыться от внимания Кости.
— Ты так считаешь? — выдохнул Костя, рассматривая фотографии, ничуть не смущаясь близостью Ильи.

Парень, пусть и малознакомый, не вызывал желания отодвинуться или оттолкнуть. Более того, Костя догадался по комплименту, что заинтересовал Илью. А тот вдруг взял Минакова за руку и легонько сжал:

— Костя, тебе нравятся парни?

Минаков на несколько секунд замер, не зная, что ответить. Кажется, даже перестал дышать, считая удары собственного сердца, которое рвано забилось в грудной клетке от волнения. Сказать, что «нет»? Тогда это будет вранье, но и раскрываться перед тем, кого Костя знал всего ничего, не хотелось. Но, вопреки всему, Минаков выдохнул:

— Я не знаю, — голос сорвался на шепот: — Но есть один человек, который мне нравится. — Костя невольно сжал руку Ильи в ответ, искренне радуясь, что в парке никого, кроме них, нет.
— Вы встречаетесь? — тот склонил голову набок и провёл большим пальцем по ладони Минакова. Не смотря на холод, рука была горячая.
— Нет, — выдавил из себя Минаков, тяжело вздыхая.

Он ненадолго примолк, после чего его словно прорвало. Парень рассказал все, связанное с Антоном Загорским, начиная с самого первого дня знакомства.

— Он мне отказал, — закончил Костя свой рассказ, не заметив, что с интересом наблюдает за Ильей.

Илья задумчиво покусывал губу, не отпуская руки Минакова, в его глазах явственно светилось сочувствие. Некоторое время он молчал, затем заговорил:

— Я хорошо понимаю тебя, на самом деле — это больно и с таким трудно справиться в одиночку. Нужно заставлять себя не зацикливаться на безответных чувствах и жить дальше. Быть может, тебе стоит отвлечься уже сейчас? — Илья многозначительно приблизил своё лицо к Костиному. — И заодно получить практический опыт. — в устах парня это не звучало как-то пошло или нагло, скорее было похоже на поддержку и утешение.
— И ты готов этот опыт мне обеспечить? — улыбка расплылась на губах Кости, который посчитал, что Илья шутит.

Впрочем, не было ничего необъяснимого в неверии Минакова, ведь он ни разу не сталкивался с кем-то, кому тоже нравятся парни, и немного растерялся. С этой стороны тянуло испытать новые ощущения, окунуться в неизвестный доселе мир, а любопытство просто зашкаливало. Парень тонул в глазах напротив, невольно отмечая, что Илья очень даже привлекателен. Было ли так с самого начала или случилось в тот момент, когда парень признался в нетрадиционной ориентации, Минаков так и не смог понять. Но сейчас явственно осознал, что был бы не против близости со светловолосым волейболистом.
Илья чутко уловил перемены в своём собеседнике и молча дал понять о серьёзности своего намерения, поцеловав парня в губы. Отстранившись, заглянул в потемневшие глаза Кости и тихо сказал:

— Так как, ты согласен?
— Да, — прошептал Костя, сам потянувшись к чужим губам, в ответ, и притягивая Илью поближе к себе.

Они самозабвенно целовались, пользуясь ранней темнотой зимы. Рассеянный свет фонаря едва доставал до них, делая очертания двух тел смутными и загадочными. Впрочем, некому было оценить это, сквер почти пустовал. Изредка откуда-то доносились голоса и весёлые переливы женского смеха, но уединения юношей никто не нарушал.
Тем не менее, вскоре начал ощущаться холод и пришлось возвращаться в гостиницу.
Возле своего номера Илья остановился и, отпирая дверь, сказал:

— Моих никого нет, они тусуются в другой комнате, отмечают победу. До утра сюда никто не вернётся. Парни и меня звали, но я не любитель подобного. — он толкнул дверь и жестом пригласил Костю внутрь.
— Ты уверен, что они не вернутся? — недоверчиво поинтересовался Минаков, переступая через порог и в кромешной темноте скидывая обувь.
— Я хорошо знаю их. — заверил Илья и щелкнул выключателем. — Не в первый раз такое. Но, на всякий случай отправлю сообщение кое-кому, чтобы не врывались. — юноша выхватил из кармана телефон и быстро застучал пальцем по экрану. — Вот и всё. — удовлетворённо констатировал он. — Теперь все знают, что я не один, и не сунутся, даже если приспичит. Мы с уважением относимся к такого рода вещам.

Номер был стандартным: кровати, тумбочки, вместительный шкаф, стол и стулья; бра над каждой кроватью, плотные шторы, дверь в помещение санузла. Илья разделся и повесил куртку на вешалку, у входа. Подождав, пока Костя сделает то же самое, включил маленький светильник и вырубил верхний свет, создавая более уютную и интимную атмосферу.

— А ты…давно понял, что гей? — Костя переступил с ноги на ногу, не зная, куда себя деть.

Еще полчаса назад, когда они с Ильей самозабвенно целовались в парке, Минаков не чувствовал смущения или дискомфорта, но сейчас все было иначе. Парень явно нервничал.

— С тринадцати лет. — спокойно ответил Илья и подошёл к Косте. — Боишься?.. Не нужно. Тем более, что я буду снизу. — он ласково усмехнулся, обнимая Минакова за талию, и потянулся к его губам.

Костя с готовностью ответил, перехватывая у Ильи инициативу и полностью завладевая его ртом, словно стараясь выпить дыхание. Ладони слегка дрожали, но с уверенностью легли на плечи парня, сжав их. Из груди вырвался стон, когда Минаков понял, что начинает потихоньку возбуждаться, ведь у него давно уже никого не было. Илья позволил Косте вести и с упоением отдался этому занятию. Он гладил спину партнёра, прижавшись к нему всем телом, постепенно освобождая горячую кожу от одежды. Наконец, отстранился, тяжело дыша, и посмотрел в затуманенные зрачки напротив. Уловив в них желание, опустил ресницы и коротко выдохнул.
Повернувшись спиной к гостю, парень начал медленно снимать с себя одежду. Его движения были гибкими, красивыми и соблазнительными. Сбросив с себя последнюю вещь, Илья замер и глянул через плечо, лихорадочно облизнув губы.
Минаков, сделав пару шагов, прижался грудью к оголенной спине Ильи, склонился и поцеловал в плечо, прикрыв глаза. Невольно закрадывалась мысль, что все, что они делают неправильно. Ведь это не по любви, на месте Ильи не Антон. Костя терзался чувством пустоты внутри, но решил идти до самого победного конца. Возможно, после этого ему удастся забыть рыжеволосого одноклассника или просто станет легче? Пусть глупо решать свои проблемы через постель, но иного выхода Костя не видел.

— Научи меня всему, — выдохнул Минаков, прикусывая зубами мочку уха Ильи, едва слышно выдыхая: — Я хочу тебя.

* * *

На следующий день они виделись в столовой. Илья приветливо улыбнулся и махнул рукой, Костя, немного сконфуженно, ответил тем же. Было неловко смотреть в глаза тому, с кем получил горячий, сексуальный опыт, и с кем, возможно, уже не увидишься, в ближайшее время.
Тем не менее, когда Илья предложил, как и накануне, прогуляться вечером, Минаков отказываться не стал. Неловкое молчание было недолгим — Илья хорошо понимал Костино смущение и постарался сделать всё, чтобы тот расслабился. Они обсуждали волейбол и спорт в целом, учёбу и личные предпочтения в различных сферах.
Минаков и сам не заметил, как снова вернулся к теме Антона. С Ильёй было легко. Костя, с удовольствием, доверил ему собственные переживания и не прогадал — Илья дал несколько дельных советов и предложил обменяться номерами телефонов, чтобы иметь возможность переписываться или перезваниваться. Минаков был благодарен ему за всё, и особенно обрадовался той поддержке, что волейболист пожелал оказывать в дальнейшем. Если получится почаще переключаться на Илью, то на мысли об Антоне будет меньше времени. Но, тем не менее, не думать о Загорском Костя не мог. Не раз, и не два юноша представлял, какого это было бы — целовать вместо Ильи Антона. Минаков помнил, какие у рыжего парня мягкие и податливые губы. Влюбленность Кости больше была похожа на сумасшествие.

— Я уже много раз говорил, чтобы ты прекратил терзаться, — вздохнул Илья в последний день соревнований, когда им предстояло разъезжаться по домам.

Парни сидели на кровати в опустевшем номере Ильи. Блондин по неожиданно появившейся привычке, привалился спиной к груди Кости, положив голову ему на плечо. Костя буркнул что-то нечленораздельное.

— Я и не терзаюсь, — наконец, выдавил из себя Минаков, вздохнув и зарывшись носом в приятно пахнущие волосы Ильи.

Перед глазами вставали картинки редких, но таких жарких ночей, которые они проводили, когда никого не оказывалось рядом. Секс был восхитителен, но Костя все равно не чувствовал той привязанности, которая могла бы возникнуть между двумя людьми, испытывающими друг к другу любовь. Зов плоти и ничего больше.

— Ага, вижу я, — фыркнул Илья, засмеявшись от приятных ощущений. — Между прочим, я тебе говорил, что время все вылечит. Стоит лишь немного подождать.
— Твои бы слова…
— Всего лишь подожди, — Илья развернулся в Костиных руках, прижимаясь губами к губам Минакова. — Скоро ты его забудешь. Дай своему сердцу успокоиться…

========== Глава 5 ==========

19 января.

В школу Антон пришёл, по его мнению, ни свет, ни заря — за полчаса до звонка. А всё потому, что не мог уснуть, вертясь под одеялом. Он жутко волновался и нервничал. Сегодня придёт Костя…
Загорский знал, что тот уехал на соревнования, и всю неделю, между уроками, посвятил анализу своих ощущений. Скучал ли он по Косте? Определённо. Хотел бы быть рядом? Совершенно точно, да. А вот почему — вопрос отдельный.
Размышляя и так, и этак, Антоха приходил к выводу, что его чувства уже слегка окрасились в светло-синий, потому что, обычной дружбой нельзя назвать желание обнять покрепче или прильнуть самому, слушать голос, смотреть в глаза цвета тёмной болотной воды, держать за руку, задаривать подарками, подставлять кудри под ласковые пальцы, валяться рядом на ковре и лупить глаза в планшет, писать милые глупости в смсках и ловить тёплую улыбку, предназначенную именно тебе. Нет, это однозначно, не просто дружба. Или он, как Злат, стал нуждаться в касаниях друга? Но с чего? В том-то и дело, что с того. Того самого. Даже снилось однажды… И наяву Антон явственно вспоминал их поцелуй. Стоило лишь всплыть в памяти этой детали, как щёки наливались румянцем, губы начинали гореть, а внутри всё сладко замирало.
К тому же, Света. С ней Загорский встретился лишь один раз, когда перед уроками передавал сувенир. Но она видела, что в пакете еще куча, для других. Это никак не выделяло её, не делало подношение чем-то особенным. И даже поцеловать Антона удалось лишь мимолётно. После чего он равнодушно ушёл, не обернувшись. И с той минуты словно забыл о её существовании. Смотрел и не видел, слушал и не слышал. Нишинкова вздыхала и пыталась понять.
Антон тоже пытался. Вот и понял… Но как же страшно принимать подобную действительность! Сердце тоскливо сжималось и холодело. Гей — позорное клеймо или обычное определение? Как это воспринимать? Антон не знал и терзал себя, укорял. А ещё, вспоминая сцену ссоры, готов был отвешивать себе подзатыльники. Сейчас бы он ни за что не ответил так, не отреагировал настолько жестоко.
И, всё же, Загорскому необходимо было убедиться во всём, а для этого нужно встретиться. И он ждал прихода Кости — со смесью страха и надежды.

Костя зашел в класс, залипая в телефоне и печатая сообщение. Он чуть не наткнулся на Лену Новикову, которая возле своего места доставала учебники. С улыбкой извинившись, Минаков присел рядом с одноклассницей, продолжая набирать сообщение Илье:
«И тебе доброго утра. Да все со мной в порядке! Не будь моей мамочкой, или вторым Златом. Мне будет не хватать наших бесед».
Ответ пришел незамедлительно:
«Совсем дурак, что ли? А телефоны для чего созданы? О_0 И не собираюсь я твоей мамочкой становиться! С ними не трахаются! И, не забывай, Кость, ты должен держать свои чувства под контролем, если не хочешь впасть в ту депрессию, что у тебя была. Ты крутой парень, будь ты влюблен в меня, я был бы счастлив. Кстати, пятое место в области — это круто».

— Кто бы говорил, — пробурчал вполголоса Минаков, закатывая глаза. — Сами-то третье заняли.

При виде Минакова, сердце колыхнулось и бешено застучало. Антон впился в него глазами, впитывая каждую чёрточку, жесты, мимику. Очень красивый… Раньше Загорский не задумывался об этом, воспринимая внешность старосты, как нечто обыденное, но теперь не мог наглядеться на него. Парень закусил губу и судорожно вздохнул. Как же манит прикоснуться к нему…
Минаков не обратил на Антона никакого внимания, даже не бросил мимолётный взгляд, снова усаживаясь с Леной, и это немного ранило. Загорский решительно встал и подошёл к Косте:

— С приездом! Как прошли соревнования? — внутренне волнуясь, спросил он.
— А? — Костя оторвал взгляд от телефона и, увидев, кто к нему обращается, вновь уткнулся в экран сотового. — Спасибо. Не очень. Пятое место.

«Ты знаешь, мне кажется, я все равно не смогу его разлюбить. Он мне нравится, очень нравится, Илья. Как ты и говорил, будет сложно скрывать свои чувства» — быстро отправил сообщение Костя, ожидая ответа.
Антон слегка помялся:

— Вот как?.. Но это совсем не плохо. Поздравляю!
— Угу, спасибо, — Илья все не отвечал, нервируя Костю, потому что нужно было как-то отвлечься от Антона, а он стоял прямо над душой. — Эм… — Минаков взглянул в глаза Антона абсолютно спокойным, отстраненным взглядом, словно глядя сквозь парня. — Спасибо за подарок. Он мне понравился.

Тут телефон завибрировал и Костя вновь вернул ему свое внимание:
«А ты держись! Я же тебе сказал, что поболит и перестанет. Тебе нужно как можно меньше общаться с ним, перестать находить общие точки соприкосновения. Станет легче. По себе знаю».

— Это приятно… — ответил Антон. Абсолютное спокойствие Кости, граничащее с равнодушием, задевало. С кем он так увлечённо переписывается, со Златом? — Костя… Быть может ты пересядешь обратно? — несмело предложил Загорский.
— Ммм, нет, — Минаков написал Илье: «Ты прав. Во всем прав. Но это так сложно. Я не привык скрывать любовь, особенно, когда по-настоящему испытываю ее впервые». — Знаешь, мне здесь значительно удобней.

В класс зашел зевающий Злат, прикрывая рот ладонью.

— Привет, Костян! — махнул приветливо рукой другу Климов и, проходя мимо Антона, стукнул того по плечу.

Антон машинально кивнул и заметил, что в руках Злата не было телефона. Значит, Костя пишет не ему… Нехороший холодок предчувствия царапнул внутренности.

— Как хочешь. — расстроенно пробормотал Загорский. — А я был бы рад… — он не договорил.

Минаков пожал плечами, делая вид, что ему все равно, будет рад или нет Антон. Но сердце… Оно пропустило несколько ударов, заходясь в рваном ритме. Когда он стоит рядом, обращается к Косте, смотрит на него, все это кажется таким нереальным, что хочется ущипнуть себя. Это же он оттолкнул Минакова от себя, он сказал, что не собирается быть геем, не принимает чувства Кости. Так почему первым заводит разговор? Зачем так хочет, чтобы Костя сел рядом? Желание восстановить дружбу? Только вот поддерживать намерение парня Минаков не собирался. Слишком больно и грустно от мыслей, что Антон, пытаясь вернуть прежние хорошие отношения, при этом будет делать вид, что не помнит о признании Кости.

Все уроки прошли, словно в тумане. Антон автоматически записывал, отвечал, чертил; мозг фиксировал получаемые знания, но мыслями Загорский был далеко. Каждую перемену он пытался поймать взгляд Кости, ежеминутно ждал хоть какого-то отблеска внимания, но тщетно. Минаков словно прилип к телефону. Это странным образом пугало. Антон постоянно задавался вопросом, кому староста строчит сообщения, изредка улыбаясь? У него кто-то появился?.. От этой мысли внутри всё скрутило в узел. Не выдержав, Загорский решил идти ва-банк. После окончания занятий, он дождался одетого Костю перед школой и пристроился рядом. Сделав несколько шагов и пропустив вперёд группку школьников, скованно попросил:

— Костя, мы могли бы поговорить?..

Минаков изумленно взглянул на раскрасневшегося от зимнего мороза одноклассника.

— Смотря, о чем ты хочешь со мной поговорить, — выдавил он из себя, нахмурившись. — Только давай быстрей, мне нужно к Николе идти, разбор полетов выслушивать.
— Я хотел бы извиниться! — торопливо заговорил Антон. — За тот разговор и мою реакцию… Ты открылся мне, был искренним, а я… Повёл себя, как последняя свинья! Прости меня, пожалуйста! — он умоляюще взглянул в лицо Кости.

Несколько секунд Костя молча вглядывался в любимое лицо. Антон, Тошка, рыжий котище, которого хочется обнять и согреть в своих объятиях. Но Минаков решил, что хватит с него всякой влюбленности и подобной чуши. Обжегся один раз, больше не нужно. Стоит попытаться забыть все, как страшный сон. Лучше жить без любви, так намного проще.

— Прощен, — Костя выдохнул и клуб пара растаял в ледяном воздухе. — Все? Теперь я могу идти? Слушай, Тох, я правда опаздываю. — Костя не опаздывал, никуда не торопился. Более того, Никола дал пару-тройку выходных до начала усиленных тренировок.
— Почти. — шокировано ответил Антон. Костя никогда его так не называл, разве что ласково, «рыжик». — Костя… — решился парень. — Ты ещё что-то испытываешь ко мне? — и внутренне замер в ожидании ответа.
— Извини, но ты сам мне объяснил, что к чему, — устало вздохнул Минаков, покрепче сжимая в руке лямку сумки, чтобы сдержать порыв коснуться Антона. — Сказал, что не собираешься отвечать на мои чувства. Слушай, забудь, ладно? — Костя усмехнулся. — Я тебе ничего не говорил, а ты ничего не слышал. Глупость это была, помутнение рассудка.
— Глупость?.. — еле слышно отозвался Загорский. — Значит, моё чувство к тебе сейчас — тоже, всего лишь, помутнение рассудка?
— О каких чувствах ты говоришь, Антон? Я не… — договорить Костя не успел.

Телефон пиликнул, уведомляя о приходе сообщения. Конечно же, Илья. С парнем Костя переписывался почти целый день:
«Звиняй, у меня физ-ра была, ответить не мог. Как там твой Антон?»

— О моих к тебе. — настаивал Загорский. — Тех же, о которых ты говорил тогда. — его взяла досада на неизвестного собеседника Кости.
— Да брось, накрутил себя, вот тебе и кажется, что я тебе нравлюсь больше, чем друг! Хватит, ладно? Уже не смешно, — Минаков, ничего не ответив Илье, сунул сотовый в карман и слегка раздраженно взглянул на парня. — Я понимаю, что ты хочешь вернуть дружбу, но я не смогу тебе ее дать, извини. А сейчас, если ты не против, то я пойду.

Костя хотел сбежать, уйти и не видеть зеленых глаз любимого человека, глядящих на него с легким упреком, стараясь что-то доказать. Внутренняя боль и обида глушили здравый смысл, запрещая воспринимать собеседника.

Загорский схватил его за рукав:

— Ты что, не слышишь? Я люблю тебя! И не накручиваю, а говорю то, что чувствую! Мне не нужна твоя дружба, мне нужен ты и твоё сердце!

Костя вырвал свою руку из крепкого захвата Антона, отскочив в сторону и раздраженно глядя на парня. Минаков ничего не слышал, ничему не верил, ведь часть его сердца погибла в тот злополучный день, когда он признался в любви парню, пересилив свои многочисленные страхи.

— Прекрати, — не своим голосом, хрипло попросил Костя. — Я тебе уже сказал, хватит! Если хочешь посмеяться, то найди какого-нибудь другого дурочка, окей?

Снова сообщение, и снова оно от Ильи. Минаков, вопреки желанию убежать, медленно достал сотовый, читая:
«Ты в порядке? Кость, что-то произошло?»

— Но я не шучу! — в отчаянии воскликнул Антон. — Как мне доказать тебе? — он снова робко дотронулся до руки Кости.

Минаков дернулся в сторону, уходя от прикосновения, переживая, что не сможет сдержаться и все-таки обнимет Антона, махнет на то, что чувства парня всего лишь придуманы им, что начнет любить за двоих. Опять.

— Я не понимаю, как ты собираешься что-либо мне доказывать. И мы ходим вокруг одного и того же. Тох, прекращай, правда. Забудь мои слова, а я сделаю вид, что не слышал твоих, хорошо?
— А я не хочу забывать! — яростно ответил тот. — И от своих не откажусь! Я думал, ты рад будешь, что твои чувства нашли отклик, но ты… У тебя кто-то есть? — совсем тихо закончил Антон. — Тот, с кем ты переписываешься…
— Это не твое дело, знаешь ли, — уже грубо ответил Костя, думая о том, что Илья ждет от него ответа. — Можешь и не забывать, а я постараюсь.
— Вот как… — прозвучало безжизненное. Антон засунул руки в карманы и уткнул нос в шарф, пряча глаза.
— Мне нужно идти, — спокойно обратился к однокласснику Костя. — Постарайся не задерживаться на морозе, простынешь. — и Минаков поспешил удалиться, стремглав направившись домой.

Как дошёл до дома, Антон помнил смутно. Дорога то и дело расплывалась от навернувшихся слёз. В квартире было пусто. Хорошо, никто не увидит, как парня скручивает от рыданий на полу…
Прошёл, наверное, час, прежде чем Антон слегка успокоился. Точнее, просто больше не было сил плакать и кричать от боли. Она, эта боль, никуда не ушла, не вылилась солёным потоком, прочно обосновавшись в груди. Слова Кости заставили Антона утвердиться в мысли, что у того появился кто-то близкий, и теперь Костя с ним встречается. Или с ней?.. Какая разница! Загорский всхлипнул. Может староста его и не любил вовсе? Сам же сказал — помутнение рассудка… Ошибочно принял одно чувство за другое, с кем не бывает. И вот, теперь встретил «своего» человека, зачем ему Антон? Только навязывается, мешается, путается под ногами со своими внезапно воспылавшими чувствами… Глупый.
Загорский так и уснул, одетый, смог только, шатаясь, подняться и рухнуть на кровать. Через пару часов его разбудила обеспокоенная Елена Сергеевна и потащила ужинать. Есть не хотелось, Антон через силу вталкивал в себя жаркое, даже не чувствуя вкуса. Кое-как проглотив половину порции, наскоро поблагодарил и вернулся к себе. Мама проводила его задумчивым взглядом и вздохнула.
Страдать можно сколько угодно, но домашнюю работу делать придётся. Антон вяло открыл учебник, вгляделся в уравнения, снова утирая набежавшие слёзы. Учёба и тренировки — это хороший способ забить голову и вымотать тело. И парень решительно придвинул к себе тетрадь.

20 января.

Сон был скомканным, сумбурным, тяжёлым и липким. Антон кого-то звал, умолял, плакал… Проснулся с мокрыми глазами, опустошённый и разбитый. Холодный душ кое-как взбодрил, а крепкий кофе привёл в чувство. Взглянув на часы, Загорский понял, что вскочил раным-рано. Что ж, есть время выйти на пробежку. Натянув спортивный костюм, зимние кроссовки и вязаную шапочку, из-под которой выбивались отросшие кудри, Антон покинул квартиру и устремился в парк. Музыка в наушниках не давала сосредоточиться на чём-то конкретном, ноги упруго двигались, а лёгкий морозец окрашивал побледневшие щёки нежным румянцем. В этот момент Антон был очень красив, и другие бегущие невольно оглядывались на него. Но парень ничего не видел, глядя лишь себе под ноги. Он давно уже не бегал по утрам, тренировки выжимали и без этого, едва хватало времени на сон. Но теперь даже хорошо вновь вернуться к пробежкам. И пусть он будет уставать сильнее, зато на глупые мысли времени и сил не останется.

Школа и привычное время — пять минут до звонка. Но в класс войти страшно. Сердце бьётся, словно сумасшедшее, а руки начинают предательски дрожать. Загорский остановился в коридоре и зачем-то полез в сумку за телефоном. Спохватился, убрал обратно, не заметив, как вывалилась кожаная перчатка на меху, переступил с ноги на ногу, не решаясь сделать ещё шаг, но затем вошёл, даже смог поднять взгляд… И понять, что Кости в классе нет. Из груди вырвался вздох облегчения, Загорский поспешил к своей парте. Ему протягивали руки для рукопожатия, отовсюду слышались приветствия, он машинально отвечал, не глядя на собеседников. И не увидел, не почувствовал удивлённые, настороженные взгляды — множество вопросов, повисших в воздухе. Антон Загорский не просто не улыбался, как все привыкли видеть. Его лицо было настолько неподвижным, словно вообще не знало, что такое улыбка.
Парень сел на своё место и приготовился к уроку. Пустующее рядом место живо напомнило о том, кто его покинул… Чтобы занять и без того измученный ум, Антон раскрыл тетрадь и попытался углубиться в проверку домашней работы.

Костя зашел в кабинет ровно по звонку, держа в одной руке журнал, а в другой знакомую ему перчатку. Минаков сразу же догадался, кем был потеряшка — Антон Загорский, который в данный момент сидел на своем месте, уткнувшись взглядом в написанные в тетради формулы. Костя прикинул, стоит ли самому возвращать вещицу или отдать кому-нибудь, чтобы передали. В конце концов, вчера парни расстались на не слишком приятной ноте, а сегодня Антон сидел бледный, как смерть. Или Косте это всего лишь кажется?

— Ты потерял? — Костя подошел к парте Загорского, чувствуя на себе любопытные взгляды.

Антон оторвался от написанного и тускло посмотрел на протянутую перчатку. Молча взял её и убрал в сумку, не поднимая глаз на Костю. Внутри всё выло от тоски, но внешне было мертво и холодно. Загорский снова уткнулся в тетрадь.
Минаков отдал учительнице журнал и прошёл за свою парту, рядом с Леной. Кинул задумчивый взгляд в сторону своего бывшего друга — Антон был сам не свой, словно всю ночь не спал: тени под глазами, усталый вид и нет улыбки, что радовала всех вокруг. Илье Костя вчера рассказал всю суть произошедшего общения с Антоном. Илья лишь вздохнул, не зная, что сказать. Только посоветовал не рубить с плеча и несколько раз подумать, прежде чем действовать.

До конца учебного дня Загорский был с состоянии «а зомби здесь тихие». Ни с кем не разговаривал, на переменах подкладывал руки под голову и лежал на парте, уставившись в окно. В столовой вяло ковырнул еду в тарелке, отщипнул кусок булки и залпом выпил сок, оставив всё остальное почти не тронутым. На вошедшую Светлану отреагировал настолько заторможено, что она даже лоб ему потрогала в испуге. Убедившись, что жара нет, пожала плечами и, тихонько вздохнув, вышла. Ниночка проводила её сочувственным взглядом и покачала головой, печально поглядев на Антона. Дамир и Димка ходили на цыпочках, словно боясь потревожить его покой, да и остальные почему-то говорили вполголоса. Класс как-будто улавливал состояние, некогда самого весёлого, своего обитателя и автоматом настраивался на эту волну. Необычная тишина десятого «б» напугала географичку и та пожаловалась ЛинСанне. Классная ворвалась в кабинет и подозрительно оглядела своих подопечных. Не узрев ничего сверхъестественного, сложила руки на груди и кивком подозвала Костю:

— Староста, скажи мне, откуда такое похоронное настроение у всех? Случилось что-то? — требовательно и встревоженно вопросила она.
— Не знаю, Лина Александровна, — ответил Костя, застигнутый врасплох вопросом, и пожал плечами. — Никто двоек за сегодняшний день не получил, так что я сам не понимаю, что происходит.

Минаков и правда недоумевал, почему все одноклассники настолько восприимчивы к настроению Антона, улавливая его и проецируя на себя. Зато классная похоже, догадалась. Она подошла к Антону и тихонько спросила что-то. Получив такой же тихий ответ, похлопала его по плечу и снова вернулась к Косте:

— Насколько я помню, вы с Загорским дружили? Выясни, что у него стряслось — взрослым он вряд ли доверится. Считай, это тебе задание, как старосте! — она строго поглядела на Минакова и вышла из кабинета.

Косте осталось только тяжело вздохнуть, потому что общаться и выяснять, что с Антоном, Минакову совершенно не хотелось. И дело не в том, что лень, а в том, что любимый вряд ли откроется ему после вчерашней беседы у школы. Почему Костя не верил в чувства Антона? Потому что не мог, и все тут. Парень отказал ему, накричал, потом игнорировал, а затем начал сам оказывать знаки внимания. Минаков воспринимал это, как эгоизм и собственничество, но никак не любовь. Хотя, понимал, что поступил не осмотрительно, когда вывалил на рыжего свои чувства, не подготовив, не выяснив, как тот относится к таким отношениям. Осознавая, в какую ловушку сам себя загнал, юноша пока не видел выхода из неё.
«Насколько я могу принять его слова на веру? А что, если он путает желание дружить и любовь?» — вопросы жалили, подобно осам, требовалось срочно поговорить с Ильей, но он сегодня был очень занят, поэтому не мог отвечать. Что же делать?

Тренировка шла своим чередом, Антон отрабатывал кроль на пятьдесят, сосредотачиваясь лишь на движениях и дыхании. Ни о чём постороннем, в этот момент, думать было не возможно. Хотелось, чтобы тренировка не заканчивалась, но закон подлости всегда — закон подлости. Свисток и окрик тренера, что все свободны как раз тогда, когда душевное равновесие наконец-то обретено ценой огромных усилий, но вот-вот пошатнётся, оказавшись в другой среде.
«Душ. Не думать, слушать шум воды и представлять, как она плавно вымывает всё ненужное, смутное, горькое.
Фен гудит и треплет волосы. Ласковые пальцы делали это куда приятней… Нет! Не думать об этом! Просто звук работающей техники и тёплый воздух, больше ничего.
Зашнуровать ботинок. Как ему когда-то… Эй! Забудь, всё!
Натянуть куртку и застегнуть её, надеть шапку, шарф, перчатки… Перчатка. Надо было поблагодарить его, что нашёл — финские, отличного качества, жалко потерять. Но уже некому говорить „спасибо“… Чёрт, чёрт, чёрт, опять о нём!!!»
А на выходе, словно в насмешку, знакомая фигура в чёрном пуховике, почти сталкивается с Антоном возле дверей. И Загорский отступает, прячет лицо в шарф и сверлит взглядом пол. Не смотреть. Не думать. Не дышать. Ведь даже запах, такой родной и знакомый, будоражит, пьянит, сводит с ума…

Косте надоело видеть, как его маленький рыжий котенок словно шугается его, отводит взгляд в сторону и замыкается в себе. Не этого хотел Костя, совсем не этого! И, когда Антон отступил, Минаков подошел близко, глядя сверху вниз из-за разницы в росте. Вот, стоит протянуть руку, и можно коснуться его, обнять…, но нельзя по многим причинам.

— Антон, что происходит? — хмуро поинтересовался Костя, но, когда увидел, что на выход из комплекса направляются многие знакомые парни, вздохнул, ища место, где бы можно было поговорить. — Ты не хочешь сходить со мной в кафе? — Минаков понимал, что снова действует прежде, чем думает.

Загорский застыл, не сводя глаз со своих ботинок. Мимо них прошли другие спортсмены, прощаясь и гомоня, но парень не двигался. Наконец от ответил, глухо, поскольку всё ещё утыкался в шарф:

— Нет.

Костя поджал губы.

— Почему? — упрямо поинтересовался он.
— Зачем? Хочешь меня пожалеть? Не нуждаюсь. — последовал более внятный ответ.
— Почему жалеть? — нахмурился Костя. — Я элементарно хочу выяснить, что с тобой происходит.
— Для этого не нужно куда-то идти. А что со мной происходит — то пройдёт. Будь счастлив и оставь меня в покое. — устало откликнулся Антон и выскользнул через стеклянные двери на уличный мороз.

Яркие фонари красиво освещали заснеженный переулок, сверкали лаковыми боками припаркованные автомобили, редкие прохожие поскрипывали снегом под подошвами, а на мраморном крыльце стоял парень в дымчато-серой куртке, с ярким, зелёным шарфом и рыжими кудряшками, торчащими из-под шапки. Через пару секунд к нему присоединился второй, повыше, но первый в его сторону даже не посмотрел.

— Антон, — Костя взглянул на одноклассника, — О каком счастье ты говоришь? Я тебя не понимаю.

Минаков потерял всю нить разговора. Вроде бы, хотел поговорить с бывшим другом, убрать все недомолвки и недопонимания, а как-то все вышло, что они снова начинают бодаться, как бараны, не находя выхода из сложившейся ситуации.

— О твоём. — промолвил Загорский с невольной горечью. — У тебя есть, кого любить, а я так, временное помутнение рассудка.
— Любить? — глаза Кости чуть на лоб не полезли. — Ты вообще о ком говоришь?

И тут, как назло, пришло сообщение, и Костя по привычке полез в карман проверять, от кого оно. Илья освободился, спрашивал, как Минаков день провел.

— Вот об этом. — кивнул на сотовый Антон. — У того, кто пишет тебе эти сообщение, с завидной регулярностью, видимо есть шанс, а у меня его нет. Да и не было, похоже. — он сделал шаг с крыльца и добавил. — Ответь, ждут ведь… А я пойду. — и парень решительно двинулся в сторону дома.
— Да подожди ты! — Костя попытался догнать Антона, но неудачно ступил на ступеньку и подскользнулся, с громким шлепком упав на спину и больно ударившись копчиком. Сотовый эпично вылетел из рук и, жалобно пикнув, поздоровался сенсорным экраном с бетонным покрытием крыльца, попрощавшись со своим хозяином. — Блять! — сквозь зубы выдавил Костя, не совладав с эмоциями.

Антон ушам своим не поверил — староста матерится?.. Загорский развернулся и обозрел открывшуюся картину.

— Нда… — поморщился он и, подобрав телефон Кости, подошёл к его обладателю, подавая руку. — Не сильно пострадал, надеюсь? — в его голосе скользнули знакомые нотки заботы и малая толика ехидства.

Минаков сквозь боль улыбнулся. Антон не ушел, он вернулся, а в родном голосе снова зачатки жизни, а не пустота, какая была вначале. Да уж, забавно, наверное, видеть растрепанного, ошалевшего Минакова, который, при этом, лыбится, как дурак. Он взглянул в лицо рыжего парня; обхватив ладонь в перчатке, Костя на секунду замешкался, а затем резко дернул на себя Антона, который совсем не ожидал такого подвоха, рухнув в сильные объятия Минакова.

— Эй, ты чего? — возмутился тот и забарахтался, пытаясь встать.

Но Минаков только крепче прижал Антона к себе, заглядывая в его лицо на расстоянии нескольких сантиметров. Такой красивый: щеки раскраснелись, зеленые глаза горят, смущен.

— Не отпущу, даже не думай вырваться, — прошептал Костя едва слышно.

Хорошо, что уже совсем поздно и никто не увидит, что происходит на верхней ступеньке крыльца спорткомплекса.
Антон напрягся и замер, сердце перепуганной птицей трепыхалось в груди. Он перестал бороться и затих, настороженно поглядывая из-под тёмных ресниц.

— Зачем ты это делаешь? — тихо спросил он.
— Потому что люблю, — шепнул Костя и, стянув одну перчатку с руки, наконец-то, коснулся кончиками пальцев щеки любимого рыжика. — Прости, что влюбился в тебя, — Минаков нахмурился, ища что-то в глазах Антона, словно пытаясь понять, почему так вышло.

В горле образовался ком: то ли слезы подкатили, то ли страх, что его оттолкнут снова. И Костя знал, что теперь заслужил это — он сам отверг Антона, не поверил ему, до сих пор не верит, но… Именно это «но» и сыграло злую шутку с Минаковым — он больше не мог молчать, утаивать свою любовь.
Зелёные глаза полыхнули огнём:

— Ты уж определись, любишь или помутнение рассудка. — холодно сказал Антон и резко вывернулся из объятий. Встал и рывком поднял Костю на ноги. — Когда твёрдо будешь знать, тогда и поговорим. — он сунул в руки старосте его телефон и поднял свою сумку, закидывая на плечо.

Минаков хмыкнул. Сжав челюсть, что аж зубы скрипнули, парень поморщился от простреливающей боли в пояснице и, подхватив свою сумку, спрятал сотовый. Выдохнул, посмотрев на небо, с которого стали сыпаться большие хлопья снега, а затем перевел взгляд на стоящего неподалеку Антона. Значит, он хочет определенности?

— Значит, у меня еще есть шанс? — спросил Костя, не особо надеясь на ответ.
— Шанс есть всегда. — пожал плечами Загорский и отобрал у него сумку. — Сильно болит? Блин, только бы не травма опять…

«Волнуется?» — слегка обрадовался Минаков.

— Болит. Не думаю, что особо страшно, но ушиб будет однозначно, — снова поморщился Костя. Парень вздохнул и отряхнул свои джинсы в том месте, которым он приземлился при падении.
— Горе ты, луковое, — беззлобно проворчал Антоха и взял Костю под руку. — Пошли уже, не то околеем тут стоять.

И они не спеша побрели домой. Костя всю дорогу нет-нет, а кидал взгляды на ведущего его Антона. Красивый, любимый, самый лучший. Жалел ли Минаков, что влюбился в Антона? Когда-то, да, но не сейчас. Костя был счастлив, просто чувствуя движение родного тела рядом, слушая тихое дыхание, звуки которого, казалось, он уже позабыл. Костя осознал, что скучал все это время по Антону, думая о нем каждый день.
А Антон смог, наконец-то, немного успокоить боль в сердце. В чувствах Кости он по-прежнему уверен не был, но кто знает… Чтобы обоим разобраться, нужно время. А пока можно просто наслаждаться близостью дорогого человека и выбросить сомнения из головы, снимая с души тяжёлый камень.
У Костиного подъезда остановились и Загорский спросил:

— Сам дойдёшь или помочь?
— Не смогу, — сделав скорбное выражение лица, соврал Минаков. — Тяжело ноги поднимать, в поясницу отдает.
— Та-а-ак! — нехорошим голосом ответил Антон. — Это уже совсем плохо! Может такси и в больницу?
— О, нет! Хватит больниц! — тут же возмутился Костя, выхватывая из рук Антона сумку. — Слишком много их на мое бренное тело. Сам справлюсь, — и Минаков демонстративно пошел в сторону подъезда, понимая, что на свой этаж сегодня явно поедет на лифте, вместо обычного пешего подъема.
— Стоять! — рявкнул Антон и подскочил к старосте. — С тобой пойду! Прослежу, чтобы в лифт сел, а то по-привычке свернёшь на лестницу. — ехидно добавил он.
— Ты меня что, за мазохиста принимаешь? — шутливо ужаснулся Костя. — Я же еще не совсем тронулся головой.
— Ты мог ей удариться и не заметить. А кукушка-то и поехала! — фыркнул Загорский и нетерпеливо притопнул. — Открывай дверь, я замёрз.

Костя послушно открыл ключом дверь и вошёл, придерживая дверь. Антон проскользнул следом и, опередив Минакова, вызвал лифт. Когда створки распахнулись, слегка подтолкнул старосту в кабину и, не выдержав, порывисто приобнял.

— Пока и будь осторожен!.. — проговорил он и отстранился. Створки сомкнулись, отрезая их друг от друга, и Антон поспешил на улицу.

Костя прижался спиной к стене лифта, глупо улыбаясь. Сердце трепетало от счастья.

* * *

С этого момента между ними наступили странные отношения. Костя начал с того, что вернулся за свою парту, рядом с Антоном, немало огорчив этим Лену, зато обрадовав остальных одноклассников, в целом догадывающихся, от чего Загорский был в сумрачном состоянии. ЛинСанна поаплодировала и подмигнула Косте — молодец, «задание» выполнил! Сам Антон внешне отреагировал спокойно, но вмиг загоревшиеся глаза сказали о многом.
Они почти не разговаривали, но это не значит, что общения между этими двумя не происходило. Просто оно выражалось в действиях: положить свою руку почти впритык к его и задержать, слегка соприкасаясь кожей; поправить шарф самым естественным жестом; опустить руку на плечо, пока стоишь в очереди в столовой и наклониться близко-близко, так, что мягкие кудряшки щекочут скулу, под предлогом разглядывания выставленных блюд; поймать обращенный на тебя взгляд и растаять от его теплоты; наконец, привычно взъерошить рыжие волосы и увидеть, в ответ, нежную улыбку. Даже просто идти по улице, плечом к плечу — так много всего можно сказать без слов.

Светлана чувствовала, что миг расставания близок, но упрямо не хотела в это верить. Несколько раз Антон осторожно начинал тему их отношений, но всякий раз девушка переводила разговор в другое русло. Вздыхая, Загорский уступал. Рано или поздно, ей придётся смириться с неизбежным. Будут ли Антон и Костя вместе, ещё не известно, но со Светой Загорский встречаться уже не мог и тяготился этим.
Иногда, после тренировок, стоя в стороне от фонаря, перед тем, как войти в подъезд, Костя притягивал к себе Антона и тот клал ему голову на плечо. Оба молчали и стояли так несколько минут, потом прощались одними глазами и расходились.
Возобновились утренние пробежки в ясную погоду, и было неожиданно приятно встретить друг друга в парке, потолкаться локтями, слегка дурачась и звонко смеясь.

Костя все меньше и меньше общался с Ильей. Отношения с Антоном начали нормализовываться, но Минаков каждодневно вечером отписывался своему новоприобретенному другу, лишь днем стараясь не отвечать на сообщения, чтобы лишний раз не вызывать подозрения у любимого рыжика. Телефон, конечно, пришлось купить новый, но номер Ильи сохранился на симке.
Сидя вечером перед телевизором, в компании отца, отправил сообщение Илье:
«Привет. Извини, что не писал целых два дня. Учеба нагружает, да и… Собственно, не могу ничего интересного тебе рассказать»
Костя задумчиво уставился на экран телевизора, обдумывая прошедшие недели. Счастье и любовь переполняли парня с головой.
«Что, совсем ничего интересного? Т_Т А как же там твой рыжий кот?» — пришёл ответ.
Костя фыркнул. Илья Антона, в последние дни, только так и называет. Рыжий кот.
«С ним все замечательно. Проводим время вместе, вчера выбирались в кино на какую-то фантастику, только я сюжет ни черта не помню, на него все время пялился. Знаешь, у меня никогда ничего подобного не было с девушками».
«И не будет! Мне нравится твой кот. Ты стал более живым, раскованным, что ли, когда вы вновь возобновили отношения, перестал ныть. Я вообще удивляюсь постоянно, как такой бугай, как ты, способен выдавливать из себя слезы! О_о».
«Ничего я не выдавливаю! &gt;_&lt; Просто время то для меня было тяжелым, а сейчас я по-настоящему счастлив. И все же… Я боюсь настаивать на близости с ним. Чувствую, что он любит меня, но все еще сомневаюсь в себе, в нем… Пугает неизвестность и мысли о том, что будет с нами дальше».

— Кость, перекусывать будешь? — мама заглянула в гостиную.
— Не, какой перекус, мам? Время половина одиннадцатого! — возмутился Костя, а отец шикнул на него, чтобы не мешал дальше смотреть кино.

«И чего ты боишься? Если он липнет к тебе так, как ты описываешь, то, значит, влюблен! Просто вы оба как два барана: встретились на дороге, и разойтись не можете. В чем проблема ваще? Поцелуй его, обними, говори, как можно чаще о любви, если так хочешь!».
«Тебе не кажется, что твои слова разнятся с предыдущими? Т_Т Еще несколько недель назад ты говорил, что если мне больно, то стоит с Антоном порвать».
«Говорил, не отрицаю. Но тебе тогда было плохо, а сейчас ты вновь радуешься жизни! И тебя вдохновил на новые эмоциональные подвиги именно Антон, а не кто-то другой, поэтому… Я буду рад, если вы будете вместе».
«Твои бы слова, да… ».
«Не, Костян, я в свое время настрадался, теперь понимаю, что зря. Надо было своего бывшего припечатывать к стенке и говорить о своих чувствах. Я этого не делал. Чем вы с котом занимались сегодня?))».
«Ничем особенным, если честно. Снова многообещающие прикосновения, взгляды, объятия на прощанье. Я удивляюсь, как у меня выдержки хватает, чтобы не накинуться на его губы с поцелуями. Вообще, теперь я понимаю, что действительно стал геем, раз уж думаю о том, как хотел бы входить в его тело, гладить его, целовать. И меня совсем не смущает анатомическая разница межу женским и мужским телом».
«Ты должен был заподозрить в себе гей-наклонности, когда, во-первых, влюбился в парня, а, во-вторых, переспал со мной! : DD».
«Да уж. Но ты стал для меня спасителем. Спасибо тебе, Илья».
«Не за что. И… Давай уже „покашки“ говорить. Я спать хочу, завтра треня опять с утра до вечера».
«Спокойной ночи! И еще раз спасибо».
«И тебе, Костян, добрых рыжих котов во сне».

12 февраля.

Поскольку День Святого Валентина выпадал на воскресенье, а женская половина учащихся непременно жаждала провести его внутри школы, директор дал разрешение о праздничном мероприятии в пятницу. Девушки и девочки немедленно кинулись украшать alma mater в бело-розово-красный колер, водружая плакаты, привязывая воздушные шары и развешивая гирлянды сердечек. Отдельная коллегия разрабатывала различные конкурсы, сценки и сюрпризы. В обязательном порядке работала «любовная почта»: на каждом этаже стоял стол с целой кучей разнокалиберных сердечек-писем, карандаши и конвертики. Запечатанную и подписанную почту затем разносили по классам девушки в костюмах ангелочков. Директор строго велела, чтобы «декольте не до пупа, юбки не короче морально-этических норм и никаких лишних вырезов!» Юные девы морщились, но вынуждены были принимать условия.
Юноши и мальчишки относились к этой суете с деланным равнодушием и напускными насмешками, однако, горящие предвкушением глаза, полностью выдавали их.
Школьная столовая готовила праздничный фуршет, а учителя поджимали губы, отодвигая важные темы уроков и пытаясь освободить половину учебного дня. Уроки старшим классам сократили едва ли не вдвое, но потом пообещали «содрать три шкуры», хотя эти угрозы не воспринимались, как нечто серьёзное.

Антону пришлось участвовать в целой куче разыгранных сценок, хорошо, что костюмы для них были не сложными и не требовали полного переодевания. Он пел, танцевал, декламировал и пестрил шутками, вызывая всеобщее восхищение. Десятый «б» млел и горделиво поглядывал на другие классы, словно наличие среди них такого человека — их особая заслуга. Загорского тоже хотели сделать очаровательным купидончиком, но он наотрез отказался надевать женское платье. Одно дело, играть в нём на сцене, на расстоянии от зрителей, другое — носиться по школе, рискуя быть облапанным и с постоянно задранной на уши юбкой (на такое всегда найдутся любители). Мужской вариант костюма ангелочка почему-то не рассматривался.

На одной из перемен, Загорский, не стесняясь, подошёл к столу с письмами и взял себе одно из сердец. Вынув из кармана ручку, что-то долго и старательно писал. Многие девушки, пасущиеся тут же, затаили дыхание и тайком скрестили пальчики. Даже наличие у Антона Светы не отменяло их надежд. Кто-то попытался подглядеть, какое имя, фамилию и класс напишет рыжий красавчик на конверте, но тот хитро спрятался за кадку с цветком, а пока нёс письмо к коробке с прорезью, прикрывал адресат ладонью. Конверт с шорохом опустился сверху, но и тут Антон проявил смекалку: взяв коробку, энергично встряхнул, чтобы все письма перемешались. И попробуй угадай по почерку, если почти все пишут печатными буквами! С девчачьей стороны раздался приглушённый стон разочарования, а Антоха, посмеиваясь, удалился. Впрочем, Свете об этом не преминули рассказать, и девушка обрадовалась. Время шло, она получила несколько признаний, но ни одно из них не было от Антона, хотя коробку опорожняли уже второй раз. Нишинкова заподозрила неладное и начала пристально следить за Антоном. Бесполезно — он ни на кого не смотрел «особенным» взглядом, не пытался тайком подойти или бросить многозначительную улыбку. Девицы так и вертелись возле него, начиная с тринадцатилетних и считающих себя уже очень взрослыми, и заканчивая дивами одиннадцатых классов, но Загорский общался в основном с Дамиром, Димкой и ещё парой школьных приятелей. Возле него неизменно всегда находился староста (но это ни для кого не секрет, что они дружат) и часто мелькал Злат. Злат тоже успел накарябать письмецо и ехидно поглядывал в сторону лучшего друга; Дамир таинственно улыбался, видя, как маленький конвертик опускают в руки Катюши из параллельного, а Димка нервно поглядывал в сторону Нади Бруснициной, которая прочитав послание, с невозмутимым видом спрятала его в сумку. Не выкинула на этот раз, ура!
Ниночка получила пачку различных писем и сейчас перечитывала их, немного хмурясь. Несколько раз ей передавали ещё, но ни одно не заставило разгладиться складочку на её фарфоровом лбу. Наконец, «ангелочек» снова принесла конверт и, на сей раз, едва увидев почерк, Ниночка расцвела. В дверь класса заглянула виноватая физиономия двухметрового одиннадцатиклассника и внимательно понаблюдала за процессом прочтения. Заметив благосклонную улыбку, парень вздохнул с облегчением и ретировался на очередной урок.

Костя тоже получил ворох писем. Почти все любовные послания были однообразны: «Ты мне нравишься!», «Ты такой красивый!» и тому подобное.
Костя совсем не удивился, когда среди многообразия женских почерков, обнаружил валентинку от Злата. У друга была традиция — каждый день Святого Валентина он одаривал Минакова своей любовью. И ладно, если это безобидное письмецо! В прошлом году Златка весь Костин подъезд обклеил признаниями в любви к нему, шарики умудрился повесить. Удивительно, как ответственный за подъезд, голову этому ненормальному не оторвал. Краснеющий Костя почти весь день потом отдирал липкие наклейки и постеры со своим изображением. Молодец, поиздевался друг! Порой Злат вообще не знал меры в своем поведении. Вот и послание обещало жаркие ночи, страстные поцелуи и глубокие… кхм… минеты.
Костя сидел за партой и без особого интереса перекладывал письма, вздыхая. На самом деле, он не очень любил Валентинов день: все эти розово-приторно-яркие цвета убивали наповал, как контрольный выстрел в голову.
С Антоном Минаков тет-а-тет виделся за сегодняшний день пару раз. Антона утащили готовиться к выступлениям, а Костю бесконечно дергали, чтобы он следил за дисциплиной, поэтому для парня стало облегчением, когда он смог, наконец-то, выбраться из загребущих лап. А еще его не покидали мысли о том, стоит ли что-нибудь подарить Антону? Может, пригласить его куда-нибудь? Странно будут выглядеть двое парней, среди кучки влюбленных парочек. Не вызовет ли это подозрение? Костя метался в своих желаниях и опасениях, думая, как же ему сейчас хочется обнять Антона и увидеть его улыбку.
В класс снова впорхнула ангельская посланница и раздала конвертики. Один из них предназначался Косте. Снаружи было написано: «Минакову Константину, 10„б“ (передать после уроков)». Заинтригованный, Костя вскрыл послание:

«Я никого никогда не любил до тебя, ты первый.
Первый мой парень и единственный человек.
И я знаю, что почерк мой, сегодня немного нервный:
Сказал бы мне кто такое раньше — не поверил б вовек!
Но так ли важно, что мы с тобой одного пола?
Разве это отнимает наше право любить?
Нас свёл один класс, одна парта и одна школа.
Нет неправильных чувств и кто вправе за них судить?..*

P.S.: Если я тебе всё ещё нужен — будь со мной. Потому что, я без тебя даже не дышу…»

Костя, как ненормальный, метнулся к «любовной почте», чуть не снеся нескольких одноклассников. На парня посмотрели, как на психа, но Минакову было все равно, что о нем подумают. По пути он сложил послание от Антона в несколько раз и сунул в карман брюк. Воздуха в легких не хватало, щеки горели, когда Костя, схватив сердечко, начал лихорадочно выводить на нем слова, затем вложил валентинку в конвертик, подписал: «Антону Загорскому, 10б (срочно)», и бросил в коробку. Девушки-почтальонки, глянув на раскрасневшегося десятиклассника, заулыбались ему, подумав, что решил в последний момент признаться. Так оно и было.
Костя вернулся в класс, ни на кого не обращая внимания, его волновало сейчас только одно — желание увидеть Антона.

Антон тоже получил множество признаний, прочитанных без особого интереса. Писали девицы самых разных возрастов, одно было даже от пятиклассницы. Оно вызвало малую толику умиления, но не более. Все письма покоились в сумке, сваленные комом — времени складывать их аккуратно не было. После репетиций Загорского попросили помочь накрыть в столовой, поскольку дежурные не справлялись. Он как раз нёс очередной поднос с тарелками сладостей, когда его остановила запыхавшаяся девушка, в платье ангела, и вручила конверт. Только по одной надписи Антон понял, от кого письмо. Он быстро расставил тарелки и спрятался в небольшой закуток, распечатав конверт.

«Рыжий котенок мой, прости, что не поверил тебе, что пытался оттолкнуть. Я столько раз просил у тебя прощения, что и не перечесть. Люблю тебя, люблю, люблю, люблю, люблю! Сильно люблю! Никто и никогда не вызывал во мне таких чувств, как ты. Я благодарен Судьбе, что она свела нас. Как ненормальный кинулся к почте, чтобы написать это признание. Безумно рад был получить твое письмо! Спасибо тебе! Хочу обнять, прижать к своей груди, целовать твои губы, любить тебя. Пожалуйста, стань моим! Твой К.М.»

Антон закусил губу и почувствовал, как солёная влага скапливается в уголках глаз. В этот момент весь Мир перестал существовать вокруг, сосредоточившись лишь на одном человеке. И его хотелось немедленно видеть. Убедившись, что с дальнейшим дежурные справятся и без него, Загорский выбежал из столовой и спустился на первый этаж, к пустому гардеробу. Весь десятый «б» уже собрался в родном кабинете, бурно обсуждая события дня. Антон быстро напечатал и отправил сообщение:
«Жду у раздевалки».

Костя под шумок смылся, стоило ему только прочитать смс от Антона. В груди все заходилось от волнения. Юноша нервно огладил рукава белоснежной рубашки, стряхнул с брюк несуществующие пылинки и поправил галстук. Пусть Минаков и не любил четырнадцатое февраля, все-таки решил быть в этот день идеальным во всем.
Между длинными рядами шкафчиков Костя сразу же увидел Антона. Тепло улыбнувшись, подошел к нему, выдавив слегка хрипловатым голосом, наполненным волнением:

— Привет…

Вместо ответа его шею обвили тёплые руки, а губы обожгло горячим дыханием. Зелёные глаза были наполнены бесконечной нежностью. Антон огладил скулу Кости и улыбнулся ему:

— Любимый…
— Как же я хочу поцеловать тебя, — шепнул Минаков, прижавшись щекой к теплой ладони Антона, прикрыв глаза и наслаждаясь такими долгожданными касаниями рук дорогого человека.
— Здесь никого нет… — Антон придвинулся ещё плотнее. — А я больше не могу ждать…
— Ммм… Что же ты творишь, — открыв глаза, переполненные страстью, Костя утонул в прекрасной зелени взора напротив.

Юноша больше ни о чем не мог думать, как об Антоне: о его стройном и подтянутом теле, мягких и сладких губах, приоткрывшихся навстречу поцелую, о его теплой ладони, что скользнула на грудь Кости. Минаков потерял голову, лаская податливые губы, скользя по ним кончиком языка, поддевая нежную кожу и постанывая, шепотом произнося любимое сердцу имя. Они бы простояли так ещё долго, но внезапно грянувший звонок разорвал тишину пронзительной трелью, а вслед за ней послышался топот множества ног, спешащих в столовую, к накрытым столам.
Загорский с сожалением оторвался от Кости и вздохнул:

— Нам тоже пора…
— Давай сбежим, — вдруг ни с того, ни с сего заговорщически предложил Костя, впервые за всю свою жизнь желая, чтобы все вокруг исчезли, кроме него и Антона.
— Обязательно сбежим! — счастливо пообещал Загорский. — Как только начнётся дискотека, рвём когти отсюда. Сейчас едят десятые и одиннадцатые, через сорок минут уже начнут пробовать звук в Актовом зале, оттуда все стулья убрали. Только ЛинСанне придётся сказать, ты же староста, дисциплина на тебе…

Костя со вздохом в последний раз коснулся Антона, взъерошив его непослушные кудряшки, и окончательно отстранился, любуясь тем, как у того от поцелуя слегка припухли губы, а щеки окрасились в нежный розовый цвет.

— Пойдем в кино? Хочу провести с тобой время, — Минакову хотелось побыть с Антоном только вдвоем.
— Я тоже хочу. Согласен в кино. — улыбнулся Антоха и потянул старосту на выход.

Старшеклассники уже вовсю уминали яства и Антон с Костей тихонько присоединились к ним. Когда «пир желудков» был окончен, столовую наскоро прибрали и отправились по классам, прихорашиваться и готовиться. В основном прихорашивались девчонки, а мужская часть учащихся разбрелась, кто куда. ЛинСанну отыскали в учительской и незаметно отпросились с танцевальной части. Классная удивилась, ей казалось, что Загорский любит танцевать, но парень объяснил (соврал), что у них с Костей ещё тренировки, а они ужасно устали, хотелось бы отдохнуть, чтобы не выглядеть в бассейне «дохлым карасём», да «спящей пандой» в спортзале. ЛинСанна посмеялась и отпустила.
Линять пришлось по-тихому, чтобы избежать тонны вопросов: «А куда это они намылились на самом интересном месте?...».
Улица встретила морозцем и ярким солнцем, ослепительно отражающимся от заснеженного школьного двора. Неподалёку от дома был огромный торгово-развлекательный комплекс с несколькими кинозалами. Выбрав какой-то экшн, купили билеты и уселись на мягкий диванчик, в ожидании сеанса, до которого оставалось минут пятнадцать. Антон скинул куртку и с удовольствием разглядывал Костю, примостившегося рядом. Небольшая молодёжная компания расположилась на сиденьях напротив. Два парня и четыре девушки. Девицы переглядывались, заинтересованно посматривая на Костю с Антоном, но те не обращали на них внимания. Две девушки отделились от общего коллектива и подошли поближе.

— Может, познакомимся?

Антон поднял на обеих ясный взгляд и слегка улыбнулся, отрицательно покачав головой:

— Извините…
— Почему? — одна из девиц, хорошенькая брюнетка, недовольно нахмурила брови.
— Заняты. — коротко ответил Антон.
— Кем это? — фыркнула брюнетка, оглядев пустующее возле них пространство. — Вас же только двое.
— Попозже подойдут. — с холодцой возразил Загорский и отвернулся.

Подружка брюнетки потянула ту назад, пожав плечами. Девицы отошли к своим, бросая на ребят злобные взгляды. Кому нравится, когда тебя отшивают? А Антон подумал, что именно этот типаж — настырный, наглый и бесцеремонный — ему никогда среди девушек не нравился. 
Он прислонился к стене и посмотрел на Костю. Теперь, когда с ним самый лучший человек на Земле, есть ли ему дело до других? Все забыты и отброшены за ненадобностью. И Светлана. Как бы Антон не хотел делать ей больно, но, всё равно, придётся. Она сразу догадается, что он в кого-то влюблён, но вряд ли станет спрашивать. И поговорить с ней нужно как можно быстрее. Казалось кощунственным, что его считают парой Светы, в то время, как он может смотреть только на Костю. О таинственном телефонном собеседнике Минакова Антон старался не думать. Раз не с ним (или с ней), а с Антоном, значит и волноваться не о чем.

Костя в свою очередь был доволен, что Антон сам отшил подошедших барышень и ему не пришлось вмешиваться. Эх, если бы никто не лез между Костей и Антоном, но в будущем в любом случае могли возникнуть проблемы с теми же самыми родителями. Вечно скрываться не возможно, но Минаков надеялся, что у него это получится. Он более благоразумен, чем его брат, который по собственной глупости выдал самого себя. Костя не такой, он будет изо всех сил стараться сохранить отношения с Антоном, чтобы никто никогда не посмел встать между ними.
Когда сеанс начался, Костя незаметно пододвинулся к Антону и взял его ладонь в свою руку, чуть сжав пальцы. Если бы они сейчас в огромном зале сидели только вдвоем, то легким касанием Антон бы точно не отделался, Минаков жаждал его зацеловать до умопомрачения.
Уловив момент, когда в зале заиграла громкая музыка, Костя наклонился к Антону и ткнулся носом в изгиб его шеи, выдохнув едва слышно:

— В следующий раз потащу тебя на самые верхние ряды, чтобы скрыться ото всех.
— Не стану возражать. — улыбнулся Антон и погладил его руку. — Мне никто не нужен, кроме тебя…

Фильм был довольно интересным и захватывал внимание. И, всё же, эти двое постоянно пользовались любыми предлогами, когда можно незаметно касаться друг друга, мурлыкать слова любви и украдкой любоваться. Это стало важной и неотъемлемой частью просмотра.
Когда вышли из кинозала, на улице было уже темно. Перекусили в кафе, где с трудом нашли свободный столик — в преддверии выходных народ валом валил развлекаться.
Антон с нежностью смотрел на Костю, не в силах отвести взгляд.

— Праздник всех влюблённых в воскресенье, я хочу, чтобы этот день стал для нас особенным… — таинственно сказал он. — Понимаешь, о чём я?..

Минаков не смог подавить улыбку.

— Я понимаю, — ответил он спустя минуту молчания.

Парни шли домой, когда время уже давно перевалило за полночь. После кафе гуляли по центру; словно маленькие дети, извалялись в снегу, обкидывая друг друга снежками. Костя хотел как можно дольше растянуть время, проведенное со своим рыжиком, поэтому утащил его в парк возле дома, где они познакомились. Прохожих было очень мало: все предпочитали находиться в тепле квартир или сидеть в уютных заведениях, любуясь падающим снегом со стороны. Костя, не стесняясь никого, взял ладонь Антона в свою и взглянул на парня с нежной улыбкой.

— Спасибо тебе за сегодняшний вечер и за то, что смог ответить на мои чувства, — они находились под фонарем, возле лавочки, где некогда Антон сидел, наблюдая за пробегающими спортсменами.

Рассеивающий свет выкрал из ночной тьмы две фигуры, стоящие друг напротив друга. Один, чуть ниже ростом, раскраснелся: то ли от смущения, то ли от прохлады зимы, и улыбался. А второй не мог отвести взгляда от первого, чувствуя себя самым счастливым на всем белом свете.
У подъезда они всё никак не могли и не хотели расставаться, долго целуясь. И никого вокруг не было, чтобы нарушить эту идиллию.
Дома Антон пребывал в какой-то эйфории, постоянно улыбался и смотрел невидяще. Родители, глядя на это, таинственно переглядывались. Перед сном Загорский написал:
«Я люблю тебя. Не могу дождаться завтрашнего дня, чтобы увидеться».
Костя улыбнулся, прочитав сообщение. Он только что вышел из ванны, вытирая влажные волосы махровым полотенцем.
«И я тебя: люблю и хочу видеть каждый день рядом с собой. Сладких снов».
Отправив смс, Минаков улегся спать. К счастью, матери не было дома, а отец уснул перед телевизором, поэтому никто не возмущался тем, что Костя поздно пришел домой. Дрема украла мысли юноши об Антоне, но рыжий мальчишка с глазами кота все равно навестил Костю во снах.

13 февраля.

— Скажи, а как так вышло, что ты влюбился в Тоху? — Златка как всегда бесцеремонно ввалился в гости к другу, развалившись на его кровати и читая какую-то дребедень в журнале.

Костя пожал плечами, сидя спиной к Злату за письменным столом. Парень пытался сосредоточиться на уроках, заданных на понедельник, но приход Злата нарушил все планы. Более того, настырный неформал решил выяснить, с чего вдруг его лучший друг подался в голубые ряды. Раньше его это как-то не особо заботило.

— Я откуда знаю? — буркнул Костя, устало потирая виски. Начинала постепенно болеть голова. — Просто в какой-то момент понял, что не смотрю на него, как на друга. Появилась потребность касаться его, взъерошивать непослушные кудряшки, обнимать и целовать, — Костя смущенно покраснел и обернулся к Злату, вглядываясь в его непроницаемое лицо. — Тебе противно все это слышать?
— Ну, почему? — Климов покачал головой, поправляя длиннющий хвост, наматывая самые кончики прядей на палец. — Я нормально к этому отношусь. Просто интересно, как ты понял, что это любовь. И как к этому отнесся… Мир?

Костя отвернулся, вздохнув, качнув головой, словно пытаясь избавиться от навязчивых мыслей, что лезли в голову.

— Поздравил и сказал, что теперь в нашей семье двое геев, — буркнул Костя.
— Ммм… Слушай, а я так понял, что ты переспал с кем-то, пока был в поездке? — Злат отложил в сторону журнал, хитро глядя в спину друга, который в один момент весь напрягся, выдавая себя с головой. — Я так и знал! — победно воскликнул Злат и, подскочив, подлетел к Косте, обхватив его за шею, прижимая к своему животу его голову. — И как? Ты был сверху? Или снизу? Он миленький? Спортсмен? Тебе понравилось? Было больно?
— Эй! — возмутился Минаков, когда ощутил, что ему катастрофически не хватает воздуха. — Ты меня сейчас задушишь!
— Ой, прости, — пискнул Златка и, потянув Костю за руку, заставил его сесть на край кровати, а сам примостился на корточки перед ним, нетерпеливо ожидая ответа. — Ну, рассказывай!
— Да что рассказывать? — отчаянно покраснел Минаков. — Я вообще удивляюсь твоей догадливости. Может, стоит ясновидящим пойти в «Битву экстрасенсов»? — но видя, как упрямо на него смотрит Климов, недовольно начал отвечать: — Я был сверху; он тоже занимается волейболом, но из другого города. Не было никакой химии, как бы ты мог подумать, просто Илья предложил мне заняться сексом. Я даже до сих пор не могу понять, откуда он понял, что меня может привлекать парень. Мы переспали. Сказать, что было круто? Тогда я совру, но было приятно.

Злат расплылся в ехидной улыбке и, вдруг привстав, приблизил лицо к лицу Кости, шепча:

— Так, может, и со мной переспишь?
— Иди в зад, Климов! — возмутился Костя и, схватив Злаку за грудки, повалил его на кровать, а сам встал, недовольно бурча что-то про друзей-эгоистов.
— Не, лучше ты ко мне, Костька! — захохотал неформал, показывая Минакову язык. — Так вы с рыжим теперь вместе?
— Да, вместе, — наконец широко улыбнулся Минаков. — Думаю, со вчерашнего дня.
— А я-то все гадал, чего вы так быстренько сдули с дискотеки, — фыркнул Златка, приподнимаясь на локтях. — И, когда секс будет? Ты же посвятишь меня в подробности?
— Зла-а-ат! — зарычал Костя, оборачиваясь к другу, готовясь снести ему голову, но тут зазвонил телефон и высветился контакт: «Брат».

Мирослав редко звонил на сотовый Кости, предпочитая скайп. Парень удивленно взял трубку и, стоило только произнести: «Алло», как в трубке прозвучал требовательный голос:

— Где твой друг-гаденыш? Я уже целый час торчу под дверью его квартиры! — Мир почему-то злился.
— Он у меня, — выдохнул изумленный Костя. — Ты что, приехал?
— Не задавай глупых вопросов и скажи, чтобы малой быстрей шуровал. Я окоченел в подъезде ждать.

Златку как ветром сдуло. Казалось, вот только сейчас сидел на кровати, а через пару секунд уже хлопнула входная дверь. Странно, что Мир приехал в феврале месяце, когда у него должна быть сессия. Вроде бы, в феврале же у него? Вообще, Костя все никак не мог запомнить расписание брата, сколько бы тот ему его не рассказывал.
Уходом друга Минаков воспользовался сполна. Он написал сообщение Антону:
«Извини, я уроки учил, ко мне еще и Злат пришел. Не мог раньше написать. Доброе утро, рыжик! Как твои дела?».
«Доброе! Тоже уроки делаю, а телефон ночью разрядился, даже не заметил. Только от зарядки отсоединил. Злат про нас… знает?» — пришёл ответ.
«Знает. Он догадливый засранец. У него ум есть, хоть по нему и не скажешь. Тебя это беспокоит?».
Костя задумчиво пожевал губу, улегся на кровать и прикрыл глаза, рисуя образ Антона.
«Нет, он хороший парень и твой друг, я ему верю. Завтра у меня никого не будет, мама с отчимом едут к его родителям, на юбилей, на два дня, уже отгулы взяли. Я тебя буду ждать… =)».
Костя довольно фыркнул, представив наяву, как Антон говорит ему это, немного смущаясь своих слов.
«Я уже прямо сейчас хочу к тебе».
Тут в комнату заглянула мама, пришедшая с суток. Женщина устало улыбнулась сыну.

— Кость, приготовишь что-нибудь на обед? У меня сил нет после ночи.
— Конечно, ма, — Минаков, забыв про сотовый, ушел на кухню, в то время, как Ольга Валерьевна пошла спать.

Костю все еще мучили мысли о том, что будет, если родители узнают, что и второй их сын гей, ну, или би. В любом случае, нетрадиционная ориентация, похоже, передается по наследству, раз уж Мир и Костя оба любят мужчин. Только Костя, в отличие от старшего брата, был влюблен в одного-единственного, а вот Мирослав — другой вопрос.
Минаков приготовил гуляш, а на второе — пирог с рыбой. Очнулся юноша только когда время давно перевалило за обед, а мама вышла из спальни, проснувшись от аппетитных запахов.

«Я сам сейчас хочу быть с тобой! Но пока меня запрягли на генеральную приборку. До вечера провожусь =(» — написал Антон и принялся за дело.
Он ничего не имел против, чтобы привести квартиру в сияющий вид, затем потратил ещё некоторое время на интернет, выискивая нужную информацию. Перелопаченные материалы заставляли краснеть, хотя парень уже давно не был невинным девственником. Он хорошенько изучил нужный вопрос и отправился в магазин, а из него — в аптеку. Купленное тщательно запрятал, до нужной поры, и немного поёжился. Было страшновато представлять себя снизу, но и сладко-предвкушающе одновременно. Костю Антон в этой роли, почему-то, не видел, но так ли это важно? Они любят друг друга, остальное не имеет значения.

Ближе к вечеру Костя не выдержал. Он доделал все уроки, помог матери, поэтому заняться ему было нечем. Можно было, конечно, снова сходить на пробежку, но перед сном Минаков это не любил. Юноша жутко мечтал услышать любимый звонкий голос. Влюбленность окрыляла, хотелось кричать о своих чувствах, хотя он понимал, что социум не одобрит данных отношений. Бывшая девушка, с которой Костя встречался, не вызывала того, что одним взглядом был способен сделать Антон. Приятная истома играла во всем теле, стоило только подумать о завтрашнем дне — не сложно догадаться, на что намекал рыжий парень.
Выдохнув и, едва слышно простонав, набрал заученный на зубок номер, ожидая, когда ему ответят.
Антон сделал это сразу, как увидел имя звонившего:

— Костя! Привет, как ты?
— Привет, — Минаков почти замурчал, услышав знакомый голос. — Все в порядке. Захотелось услышать тебя.
— Я соскучился… Можно к тебе зайти?
— Если не боишься моих родителей, то приходи, — тихо засмеялся Костя. — Я очень хочу поцеловать тебя.
— Я буду через пять минут. — выдохнул Антон и сбросил вызов.

Вскоре он уже звонил в дверь Костиной квартиры и нетерпеливо переминался с ноги на ногу.
Минаков почти сразу же кинулся открывать. На удивленный взгляд матери ответил, что пришел Антон. Рыжий парень встретил его сияющей улыбкой. Поздоровавшись с родителями Кости, прошёл за одноклассником в его комнату и, как только тот закрыл дверь, обнял за шею, заглядывая в глаза. Поддавшись всплеску эмоций, Костя прижал его к двери, подперев спиной Загорского вход в комнату, чтобы, если что, никто не вошел. Губы Кости властно завладели ртом Антона, лаская нежную кожу. Руки, чуть дрожа от возбуждения и трепета, скользнули на спину парня, комкая пальцами легкую кофту.
Сколько они целовались? Не понятно, Костя очнулся только тогда, когда в дверь его комнаты постучали:

— Кость, вам чай сделать? — раздался голос мамы.

Минаков вздрогнул и отстранился от шокированного Антона с влажным звуком. Прижавшись лбом к плечу любимого, Костя слегка хрипловатым голос ответил:

— Да, пожалуйста.

Зазвучали тихие шаги в сторону кухни, и Костя расслабленно выдохнул. Адреналин гулял в крови, заставляя сердце бешено биться. Как же Минаков был рад, что в их семье было принято стучаться, прежде чем войти!
Антон тихо засмеялся и притянул к себе любимого, подставляя губы для очередного поцелуя. Ладони медленно оглаживали его грудь, плечи и спину. Завтра он сможет наслаждаться этим в полной степени, не боясь внезапных вторжений и избавив это великолепное тело от одежды. О, он многое просмотрел в интернете, чтобы получше узнать, что и как делать! Будет время исследовать все чувствительные места, добраться до самого сокровенного. Антон чуть не застонал от представленной картины. Они оба запомнят свой первый раз в самом радужном свете.
Как же здорово просто болтать ни о чём, сидеть рядышком, пить ароматный чай; целовать друг друга и держать за руки; смотреть подборку забавных видео и весело смеяться. Упоительное время продлилось допоздна, затем Антон попрощался с Костей и, таинственно блестя глазами, напомнил, что ждёт его в шесть часов. В четыре родители уедут и будет время приготовить всё и подготовиться самому. Ох, скорей бы!
    Комментарий к Глава 5
    *Строки одного из авторов.

========== Глава 6 ==========

Мирослав нетерпеливо мерил шагами площадку перед квартирой Климова, ожидая его появления. Сейчас прискачет, родимый! Уже поди с ног сбивается, бежит. Мир был уверен, что так и есть — слишком хорошо он знал своего любовника.
Давно они не виделись. Злат ждал его на каникулах, но Мирослав был занят — нарисовался один замечательный проект, который в будущем сулил немало полезного, и Минаков не мог его упустить.
К тому же обогатился сексуальный опыт. В одном из баров Мирослав познакомился с потрясающе красивыми близнецами, Сашей и Тёмой. Понять, что парни тесно связаны не только родственными узами, не составило труда, а уж уговорить их на тройничок и вовсе оказалось простым делом. Братья жаждали экспериментов. Но Мир поставил условие — он исключительно сверху. Те не имели ничего против.
Несколько дней подряд троица трахалась, словно кролики. Мир то одновременно с Сашей имел Тёму, то наоборот, Сашенька впускал член брата и доверчиво открывал рот для минета Мирославу. Практиковали и лёгкое садо-мазо, когда Мир садился в кресло, а напротив, в кровати Тёма, разложив Сашеньку, несильно охаживал упругую задницу брата флоггером, затем разводил покрасневшие половинки руками, приглашая Мира трахнуть увлажнённую дырочку. Сашеньке вообще очень нравилась роль нижнего. И он виртуозно делал римминг, а уж как сосал…
К сожалению, сладкое времяпровождение не продлилось слишком долго, близнецы собирались покинуть Россию, по настоянию родителей. Вот же глупо, переводить студентов в другое учебное заведение посреди учебного года, да ещё за границу! Жаль было лишаться потрясающих сексуальных игрушек, но ничего не поделаешь. Мирослав внезапно заскучал.
После близнецов были и другие любовники, но с ними не удавалось получить такого кайфа, когда ради тебя готовы на всё. И тогда Мир вспомнил про Злата. Тот ведь хотел увидеться, кажется? А какое у нас число-месяц?.. Ага, близится глупый День всех влюблённых! Сделать, что-ли, Златке сюрприз и трахнуть его в качестве подарка?
И вот теперь Мирослав вынужден ждать этого оболтуса! Ну ничего, он ещё получит за это.

Злат бежал домой на всех парусах, запыхавшись взлетел по лестнице на третий этаж и согнулся пополам, тяжело дыша. Ноги жутко болели от бега по сугробам и снежным заносам, а в груди все горело от ледяного зимнего воздуха. Мирослав был как всегда красив: модное кашемировое пальто с выглядывающим из-под ворота темным свитером, идеально облепляющие ноги классические брюки и начищенная до блеска обувь. Смотри и слюни пускай! Возле двери квартиры мирно покоилась дорожная сумка небольших размеров, а сам ее хозяин недовольно хмурился, ожидая Злата.
Климов, отдышавшись, выпрямился. Стало противно от самого себя: летит по первому зову, забыл даже с Костькой попрощаться. Сердце в груди замерло от счастья. Его Мир приехал к нему прямо ко Дню Святого Валентина! Златка не признавал этот праздник, но был безумно рад, что любовник в этот день будет вместе с ним. Будет же?

— Привет, — несмело улыбнулся Злат, подойдя к Миру.
— И тебе, — жарко выдохнул Мир, подтягивая его поближе и слегка прикусывая за нижнюю губу. — Открывай быстрей! Тётка не придёт?

Злат поплыл от одного лишь поцелуя. Как же давно у парня не было близости! Он успел позабыть, каково это — чувствовать дрожь в ногах лишь от одного прикосновения Мира.

— Она к хахалю своему укатила, — пальцы Злата дрожали, пока он открывал дверь и впускал в квартиру Мирослава.

Стоило Минакову-старшему войти, как Злат тут же накинулся на него. Сумка упала на пол, а Климов повис в объятиях Мира, сцепив ноги на пояснице, впился требовательным поцелуем в губы, постанывая от удовольствия. Тот не остался в долгу и принялся терзать податливые уста, однако вскоре отстранился и поставил Злата на пол.

— Я пойду в душ, а ты свари мне кофе. — велел он и, сбросив ботинки, повесил верхнюю одежду на плечики.

Хотелось сорвать с Климова всю одежду и нагнуть его прямо в коридоре, но Мирослав отчего-то не пошёл на поводу у собственных желаний. Наоборот, с мазохистским наслаждением оттягивал момент близости.
Душ — дело нехитрое и быстрое. Обернув бёдра полотенцем, Минаков выплыл из ванной комнаты и с удовольствием вдохнул запах свежесваренного кофе. Готовит Златка неплохо, хотя до Кости ему далеко, зато кофе делает совершенно замечательный. Усмехнувшись, Мир направился в кухню.
Злат сидел за столом, в ожидании Мирослава. Кофе был готов, и Климов, нетерпеливо ерзая, думал о том, как будут разворачиваться дальнейшие события. Появившийся Минаков одобрительно кивнул и сдёрнул Злата со стула:

— А теперь ты в ванную! Подготовься. — он шлёпнул Климова по ягодице и крепко поцеловал в губы. Из сумки в коридоре достал ноут и разложил на кухонном столе, придвигая чашку с кофе. — Мне нужно кое-что сделать. Когда я закончу, ты должен быть на кровати, разработанной задницей кверху. В моей любимой позе… — Мир кивнул Злату на выход с кухни и сосредоточил внимание на экране ноутбука.

Юноша убежал в ванную, где достаточно долго провозился с подготовкой. Растянул, смазав пальцы лубрикантом, захваченным из комнаты, вход, распустил волосы и, в чем мать родила, зашел в комнату. Ноги у парня подгибались от предвкушения, а член налился тяжестью. Златка встал на четвереньки на кровать и, выпятив вверх зад, развел ягодицы в стороны, с нетерпением ожидая прихода Мира.
Минаков прекрасно слышал, что дверца ванной хлопнула — значит Злат уже на месте, в боевой готовности. Отлично! Упруго соскочив со стула, Мирослав закрыл крышку ноута, взял со стола приготовленный квадратик презерватива и пошёл в комнату. Открывшаяся картина была такой соблазнительной, что некоторое время Мир стоял в двух шагах и откровенно разглядывал предоставленное похотливым взглядом. Медленно стянув полотенце, швырнул его на кровать и огладил ствол уже твёрдого члена.

— А я соскучился по твоей дырочке, шлюшка моя! — довольно промурлыкал он, натягивая резинку, и втиснулся в горячее нутро.

Как Злат не старался растягивать себя, внутри он был тесноват и Мирослав входил медленно, однако, впервые это не вызвало раздражения, даже наоборот, было приятно — ощущение, словно мальчишка хранит ему верность. Погрузившись полностью, Мир огладил половинки и слегка сжал из пальцами, затем рывком вышел и снова вошёл на всю длину, сразу беря хороший темп. Нагнувшись над спиной, укусил гладкую кожу над лопаткой и провел по спине ногтями. Правая рука привычно ухватила длинные волосы и потянула на себя, заставляя Злата выгибаться. Юноша, всхлипнув, застонал. Боль от проникновения очень быстро сменилась наслаждением, бедра сами двигались навстречу мощным и быстрым толчкам. Комнату наполнили смачные звуки, перемешивающиеся с вскриками Злата.

— Поцелуй меня! — взмолился Климов, повернув голову вбок, чтобы хоть мельком увидеть любовника, который так сладостно вторгался в его тело.

Мирослав вошёл еще глубже и жадно впился в губы Злата. Он просунул руку под живот любовника и принялся охаживать его истекающий смазкой член. Понадобилось меньше минуты, чтобы мальчишка излился ему в руку с громким стоном. Похоже, и впрямь у него давно никого не было. Мирослав вышел из горячего тела, не кончив, и повалил Злата набок. Пока любовник пытался отдышаться, Мир сдернул презерватив, взял стул и уселся на некотором расстоянии от кровати. Ему хотелось получить те сногсшибательные ощущения, когда он забавлялся с близнецами.
Едва взгляд Злата стал осмысленным, Мирослав поманил его:

— Слезай с кровати и ползи сюда. — спокойно приказал он. Действие предлагалось очень унизительное и так Мир ещё с Климовым не поступал, но взгляд, вопреки словам, был тёплым.

Злат, словно загипнотизированный, привстал на постели и стёк с нее единой желейной массой. Глядя снизу-вверх на Мира, Климов с грацией кошки пополз к Минакову, закусывая припухшие от поцелуев губы. Видя, как ласкает себя любовник, Златка не смог отказать себе в желании облизать его член. Климов немало возбудился от того, что с ним делал Мир, признаваясь себе, что, похоже, благодаря Минакову-старшему, стал мазохистом.
Когда юноша приблизился к Мирославу, то скользнул губами по икре парня, поглядывая на любовника. Прикусив кожу, Златка тут же зализал ее, прося прощение за свой поступок. Мирослав усмехнулся и кончиками пальцев правой ноги приподнял его за подбородок. Пристально вгляделся в лицо, на котором было написано желание угождать, и подставил стопу:

— Целуй.

Злат похотливо улыбнулся и втянул в рот большой палец, посасывая его словно конфетку. Когда палец был обласкан, Злат уделил внимание всем остальным, иногда покусывая нежную кожу, гуляя по ней языком и щекоча пирсингом. Мирослав смотрел на него, полузакрыв глаза и тяжело дыша. Ощущения были феерически прекрасными! Именно так. То, что нужно! И Мир не выдержал:

— Соси. — хрипло приказал он.

Ладони Злата легли на ноги любовника, разводя их чуть сильней, чтобы была возможность разместиться самому. Губы поползли по внутренним сторонам бедер, попеременно целуя каждый миллиметр кожи, а когда Златка добрался до самого сокровенного, то не смог сдержать стон, припадая к колом стоящему члену. Захватив головку, Климов приласкал ее языком и впустил глубже, плотно обхватывая губами. Ствол почти полностью скрылся во рту парня, когда Мир надавил на макушку Злата, заставляя брать еще сильней, и просто начал трахать Златку в рот, а тот лишь успевал шумно втягивать воздух и расслаблять глотку, принимая в себя плоть любовника.
Это было такое блаженство, что, даже тренированный сексуальными практиками, Мир долго не выдержал — оргазм потряс каждую клеточку тела, заставив сознание почти померкнуть. Златка, маленький дьявол, что же ты делаешь?! Невозможно от тебя отказаться, не реально…
Как Мирослав очутился на кровати, не помнил, зато крепко прижал к себе худощавое тело Злата и приник долгим поцелуем. Ещё минут пятнадцать он просто лежал, уткнувшись Климову в макушку и вдыхая его запах. Златка кайфовал от близости любимого, растворяясь в его объятиях. Он давно уже не чувствовал себя настолько выжатым, как лимон, но одновременно довольным. Двигаться совсем не хотелось, поэтому юноша лишь прикрывал глаза, щурился, стараясь не уснуть после активных физических нагрузок, а как можно дольше продлить такие приятные моменты. 
Внезапно Минаков пошевелился и, приподнявшись на локте, осмотрел Залата с головы до ног. Взгляда, как оказалось, было мало и он начал оглаживать любовника рукой. Волосы прядями пропустил сквозь пальцы, обрисовал скулы, брови, губы и нос; провёл по шее и ключицам, пощекотал соски, обвёл пупок, спустился на ноги, минуя пах, поглаживая от бедра до колена и обратно. Наконец положил руку на живот парню и задумчиво сказал:

— Ты очень худой, Златка мой. Тебе бы массу набрать и покачаться. Бросай-ка курить и займись своим телом! И учёбой… Да, учёбой.

Юноша хлопнул ресницами, непонимающе и очень удивленно глядя на Мирослава. Такая разница в поведении пугала. То Мир называет его «шлюшкой», то нежно ворчит, чуть хмуря черные брови. Златка фыркнул, отворачиваясь.

— С чего такая забота, Минаков? С каких пор тебя волнует, как я выгляжу? — Злат, хоть и был счастлив, но обида проскользнула в голосе мальчишки.

Непривычное тепло во взгляде Мирослава мгновенно растаяло.

— Не нравится, значит? Могу и не заботиться. — он отпихнул Злата и встал.

Злат вздохнул и сел на постели в ворохе одеяла.

— Помнишь, когда в последний раз спрашивал у меня, как я себя чувствую? — парень сложил руки на груди, скорбно продолжая: — Помнишь, когда я в шестом классе руку сломал? Только тогда ты спросил, как я. Как думаешь, какая должна быть у меня реакция? Тем более… Тебе что-то не нравится в моем теле? И тебе, вроде бы, приятны были мои поцелуи с запахом сигарет.
— Так я не понял, ты бесишься или радуешься тому, что стал внезапно волновать меня как личность? — фыркнул Мирослав, копаясь в сумке и доставая чистую одежду. — Мне всё в тебе нравится, можешь оставить. Но для тебя было бы лучше заняться здоровьем и образованием. — застёгивая рубашку, Минаков усмехнулся. — Не поверишь, о чём я думаю!
— И о чем? — Златка встал с постели и поморщился от боли в пояснице; все-таки Мирослав перестарался, от отсутствия долгое время секса мышцы парня отвыкли от таких нагрузок.
— О том, каким ты станешь в будущем. Внешне, внутренне… Даже не знаю! И как это отразится на мне, если отразится. — глаза Мирослава блеснули.
— Каким был, таким и останусь, — буркнул Златка, натягивая домашние штаны, глядя во все глаза, как одевается Мир. — Мне всего восемнадцать. И вообще, — Климов подошел к Мирославу и обнял его со спины, ткнувшись носом в плечо, — Куда-то собираешься? Я думал, что ты приехал на выходные.

Минаков скептически посмотрел назад:

— Приехал, ага. На грёбаный День Святого Валентина! Но романтику ты мне обломал, а просто потрахаться я и так найду, где. Даже сам не пойму, что со мной — захотелось провести с тобой этот дурацкий праздник!

Вообще-то, Мирослав не врал, ему было очень досадно, что его заботу восприняли так неприязненно. Он действительно задумался о том, каким вырастет Злат. Сразу после секса понял, что не хочет отпускать мальчишку, такого покладистого, удобного и, чего греха таить, уютного. Мир несколько устал от собственного цинизма и пресытился прочими любовниками. Сашенька и Тёма совсем разбаловали его: при их наличии отпала нужда выбирать, договариваться, подстраивать по себя, как с другими. Минаков разленился, отлично зная, что всё будет именно так, как он хочет. Подобные близнецам не на каждом шагу попадаются, а Злата можно натаскать и через какое-то время он им ни в чём не уступит. Только нужно, чтобы он стал старше… И занялся собой, а то скоро просвечивать начнёт! И курит. Раньше это не парило, а сейчас Минаков поморщился и сам себе удивился. Хотя, никто не спорит, что любовника хочется с красивым телом и чистой кожей.

— Ну, прости, Мир, — выдохнул тихонько Злат и нежно поцеловал любовника в щеку, привстав на цыпочки. — Я люблю тебя. Очень люблю. И хочу вместе провести этот, как ты выражаешься, гребаный День Святого Валентина. — Злат счастливо заулыбался. От Мирослава его поведение было большим… нет, огромнейшим шагом в сторону Климова. — И начну заботиться о себе, если ты так хочешь: брошу курить, займусь спортом. Может, даже с Костькой по утрам буду бегать, — Златка потерся носом о легкую щетину на щеке любимого, довольно жмурясь.
— Тогда собирайся. — прищурился Мир, пряча улыбку. — Идём за покупками. У тебя как-то маловато еды для праздника и нет вина. Меня это не устраивает.

Радостный Злат, подпрыгнув, побежал одеваться. Мирослав останется с ним! Разве есть большее счастье?
В большом супермаркете закупили всё необходимое. Минаков не скупился на деликатесы и хорошее вино, интересовался вкусами Злата, чего раньше не делал, и даже ввёл его этим в некоторый ступор. Вообще Мир проявлял странное, повышенное внимание к Злату, хотя и сам до конца не понимал, почему. Но чувствовал, что на верном пути.
Дома Минаков отправил Злата разбирать покупки и приступать к готовке, принимая участие лишь в том, что любил — лёгкие изысканные закуски к качественному алкоголю. Затем уселся с ноутом и погрузился в работу. Через несколько часов Злат отвлёк его; обозрев масштаб приготовленных блюд, Минаков приятно удивился и похвалил зардевшегося мальчишку. Ужин состоялся весьма торжественно, даже при свечах, выкопанных Златом из тёткиных запасов. Мир посмеивался всей этой романтике, но ощущал себя странно довольным. Даже секс после был необычным — то ли общее умиротворение сказалось и сам настрой, то ли принятое решение о смутном будущем, но грубость и жёсткость слегка отодвинулись, уступая жаркой страсти и мимолётной нежности. Мирослав был искусным любовником, неутомимым, умеющим выжимать из партнёра всё, на что тот способен. Заснули ближе к утру, вымотанные несколькими заходами. Злата вырубило почти мгновенно и Мир подгрёб его поближе, утыкаясь носом в макушку. Если всё пойдёт, как задумано, у Минакова появится идеальный любовник, самая лучшая сексуальная игрушка, покорная, страстная, всегда готовая к его прихотям, и тогда надобность в таком количестве и разнообразии прочих, возможно, отпадёт. Не то, чтобы Мирослав желал реальных отношений, но и менять партнёров, без разочарований, становилось утомительным. Ещё пара лет и… Минаков улыбнулся, засыпая.

14 февраля.

Едва мама и отчим уехали, Антон кинулся претворять задуманный план в жизнь. Мама приготовила огромную пиццу и Загорский очень на неё рассчитывал — ведь есть-то захочется! Купленное в аптеке спрятал под подушку, а одну вещь положил на тумбочку. Долго плескался в ванной и приводил себя в надлежащий вид, после чего придирчиво оглядел в зеркале полученный результат. Порядком отросшие волосы падали на лоб, шею и плечи крупными кольцами, но почти не прикрывали уши — там, в своё время, пришлось срезать больше всего, макушка тоже пострадала, хотя и заметно обросла. Зато кудри были очень мягкими, не зря Костя так любит их теребить. И тонкий аромат парфюма, которым Тоха пользуется очень в меру, так, что тот становится словно запахом самой кожи. Белья не надевать, ну его, зато домашние тонкие брюки из светлого льна, обязательно, и плевать, что они летние, дома-то тепло. Тонкая чёрная майка без рукавов выгодно подчеркнула разворот плеч и талию, заодно оттенила кожу. Брошенный на часы взгляд отметил, что до назначенного времени осталось пять минут. Замечательно!
Раздался звонок в дверь и Антон открыл её с некоторым трепетом.
Костя ласково улыбнулся рыжему парню. В руках Минаков держал небольшой пакет, а во второй свою сумку, куда на всякий случай кинул сменное белье и пару нужных вещей: вдруг Антон забыл или же не купил. Костя с нескрываемым удовольствием оглядел фигуру рыжика с головы до ног, отмечая, что он очень красиво выглядит: тепло и по-домашнему.

— Впустишь меня? — Костя приподнял брови и кивнул в сторону коридора квартиры Загорских.
— Втащу, если понадобится, и никуда не выпущу! — засмеялся Антон, отступая в сторону.

Костя фыркнул и зашел в квартиру, закрывая за собой дверь и разуваясь. Оглянувшись, парень снял пальто и раскрыл объятия, точно так же продолжая держать в руке пакетик.

— Ну что, с днём влюблённых, что ли? — улыбнулся Минаков очень ярко, очаровательно. Карие глаза блеснули озорством и плескающейся в них радостью. — Хочу обнять тебя, — со всей серьезность оповестил Костя.
— Аналогично! — подтвердил Антон, обвил его шею руками и прильнул нежным поцелуем.

Сумка Кости упала на пол, когда он ответил на поцелуй, прикрывая глаза. Разорвав объятия, парень протянул Антону пакетик, с волнением ожидая реакции:

— Я долго думал, что тебе подарить, — Минаков вздохнул. — Тяжело выбирать подарок, ты знал? Так вот, кхм… — Костя откашлялся. — Прими их от чистого сердца.

На самом деле, Костя вспомнил, как при первой встрече увидел на руках Антона симпатичные кожаные браслеты, они, как было видно, уже поистрепались, но носились, похоже, как самые любимые. Гуляя вчера по магазинам, Костя не мог пройти мимо незатейливых, но очень красивых аксессуаров. Конечно, у Минакова тут же разбежались в разные стороны глаза. Хотелось выбраться что-нибудь более спортивное, подходящее Антону, но в то же время Костя думал о том, как бы гармонично вещь смотрелась на тонких запястьях любимого. Выбор пал на два браслета: один из черной кожи с замочком в виде якоря (символ надежности), а другой с интересным переплетением из бусин голубого и зеленого цвета, что отлично оттенят глаза Антона. Браслеты лежали в футляре из плотной золотистой бумаги, обвязанной тонкой лентой.

— С праздником, любимый, — выдохнул Костя, запустив пальцы в кудряшки своего чуда, пока тот пытался достать подарок из пакета.

Увидев украшения, Антоха протянул:

— Кру-у-уто, я вообще эти штуки люблю! — он немедленно надел оба и засиял, как начищенная монетка. — Спасибо, Костя!.. Но у меня для тебя тоже подарок. Идём! — Загорский подхватил сумку своего парня и повёл его в комнату.

На тумбочке стояла небольшая коробочка, которую Антон протянул Косте и сам же открыл. В ней были парные брелоки-кроссовки. Антон взял один и демонстративно отколупнул носок — внутри скрывалась флешка. Сам брелок был металлический, отделанный синей и красной эмалью, довольно тонкой работы.

— Я уже не впервые дарю тебе такую «обувку». — засмеялся Антон и напомнил. — В прошлый раз она была из шоколада. Эти же, один — тебе, другой — мне. Потому что, пара. Выбирай, левый или правый?

Костя тоже засмеялся и взял ки, разглядывая поближе и выдержал таинственную паузу.

— Оба? — увидев, как вытянулось лицо Загорского, фыркнул: — Правый.
— Значит, мне левый. — улыбнулся Антон и немедленно прицепил свой к ключам.
— Спасибо, рыжик, — Костя порылся в сумке, брошенной Антоном возле письменного стола и, найдя там ключи от дома, поступил точно так же, как и Загорский, отмечая, насколько это классно — получать подарок от самого дорогого на свете человека.
— Ну, а теперь, — смущённо сказал Антон. — чем бы ты хотел заняться вначале? Поедим или… — он чуть покраснел и лихорадочно облизнул губы.
— Или… — голос Минакова чуть охрип, когда он проследил за движением юркого языка Антона.
— Тогда… — Антон подошел поближе и провёл ладонями по его плечам. — Одежда тебе весьма помешает.
— Поможешь мне снять ее? — прошептал Костя, выдохнув вопрос в самые губы Антона, опаляя своим горячим дыханием кожу.
— Я даже настаиваю на этом. — прошептал тот и слегка прикусил нижнюю губу Кости. Подцепил краешек его белоснежной футболки и потянул вверх, оглаживая спину под ней.

Минаков поймал губы Антона, когда тот отстранился, чтобы снять с Кости верх одежды.

— Я тоже хочу, — оповестил юноша.

Его ладони поползли по стройным бедрам рыжика вверх, касаясь ягодиц. Выше-выше, и вот, майка уже задрана до середины торса, обнажая подтянутый живот с заметными кубиками пресса.
Разорвав поцелуй, Костя двинулся вместе с Антоном к кровати, заставляя его сесть, а сам опустился перед ним на колени, ткнувшись лицом в живот парня. Руки снова начали путешествие по ногам, касаясь коленей, внутренней стороны бедер. Простонав сквозь зубы, Костя лизнул нежную кожу Антона возле пупка, язык попал в маленькую впадинку.

— Так вкусно пахнешь, — Костя взглянул потемневшим взглядом снизу вверх на любимого, облизнув губы. — Я бы тебя так и съел.

Казалось, что Минаков превращается в кого-то другого: исчезло веселье из глаз, вместо него образовалась затягивающая глубина страсти, с плескавшейся на самом дне нежностью. Волнение отошло на второй план, зато появилось желание доставить партнеру удовольствие. Загорский снял майку и отбросил на пол, не отрывая взгляда от лица Кости. Дыхание Антона участилось и он послушно приподнял бёдра, позволяя стянуть с себя последнюю деталь одежды. Теперь он был полностью обнажён и жаждал прикосновений.
Костя застонал от вида открывшейся картины: аккуратный ровный и вставший член, отсутствие волос на лобке. Антон так легко возбудился, всего лишь чувствуя касания Кости, только целуя его. Минаков, разумеется, знал, как технически делается минет, а вот практиковать не доводилось, да и, собственно, представляя кого-то, кроме Антона, совсем не хотелось пробовать, а тут… Рот непроизвольно наполнился слюной, едва Костя вообразил, как ласкает Загорского, а тот извивается в его руках.

— Позволишь мне? — Минаков в очередной раз облизнулся, накрыв рукой пах мальчишки, делая намек на то, что он хочет сделать.
— Если ты мне тоже позволишь. — хрипло ответил Антон.
— Чуть позже, — улыбнулся Костя, и ради эксперимента провел пальцами по возбужденной плоти, наблюдая, как по телу Антона прошла дрожь и он прикусил губу.

И взгляд Загорского, наполненный животной жаждой утолить свою потребность, стал спусковым крючком для Кости. Склонившись над пахом рыжика, Минаков втянул покрасневшую головку члена с выступившей на ней смазкой. Облизнув кожу, юноша ощутил пряный вкус на своих губах. Костя принялся ритмично, но не слишком умело двигать головой, впуская в себя член Антона.
Загорского откинуло на спину от переполняющих ощущений. Это был не первый раз, когда он получал удовольствие таким образом, но впервые это был парень, а самое главное — любимый человек. Одна мысль об этом заставила застонать и счастливо всхлипнуть.
Костя с громким хлюпающим звуком выпустил изо рта член Антона, привставая над рыжиком. Склонившись над мальчишкой, Костя наклонился за поцелуем, но не знал, как к этому отнесется после минета Антон, поэтому лишь мазнул губами по его скуле и языком ниже: к груди, ласково обводя затвердевшие соски, к кубикам пресса, очерчивая каждый из них. Разведя ногой колени парня, Минаков удобно устроился между ними, потершись грубой тканью джинс о тело Антона и услышал в ответ сдавленный стон.

— Прости, я забылся, — выдохнул Минаков и выпрямился, закопавшись с пуговкой штанов, пытаясь просунуть ее через петельку.

Антон привстал, помогая ему, и горящими от возбуждения глазами наблюдал, как деталь одежды покидает стройные, мускулистые ноги. Он не удержался от соблазна, провести по ним руками, попутно оглаживая бедра и поднимаясь к груди. Захватив в плен губ один сосок, сжал его, сосредоточенно пососал твёрдую горошинку, плавно перешёл ко второму, обнимая любимого за талию. Затем посмотрел на твёрдую плоть и чуть отодвинулся, давая себе простор для манёвра. Мужское достоинство так и манило исследовать его губами, облизать головку и пройтись языком сверху до низу. Судорожный вздох и глухой стон подсказали, что Антон на верном пути. Он ещё раз подразнил языком нежную кожу головки и вобрал в рот полностью, на сколько смог. Пальцы Кости непроизвольно запутались в милых рыжих кудряшках на затылке, чуть надавливая, тем самым подсказывая, как лучше. Перед глазами Минакова все взрывалось мириадами звезд, сознание активно попрощалось и исчезло, уступая место яркому возбуждению и страсти.

— Маленький мой, — облизал пересохшие губы Костя, видя, как ему в лицо взглянули зеленые глаза, впитывая в себя каждую эмоцию, — Если мы так продолжим, то до основного не дойдем. Я скоро кончу лишь от одного взгляда на тебя.

Ладони Кости переместились на плечи Антона, и он потянул его на себя, заставляя встать в такую же позу, как и он. Губы Минакова сами накрыли рот рыжика, заигрывая с его язычком, втягивая, а себя. Загорский жадно отвечал, перехватывая инициативу. Когда ощущения в паху стали просто невыносимыми, Антон отстранился и лёг на спину, разведя колени:

— Под подушкой. — нетерпеливо подсказал он и прикусил губу.
— Ты уверен, что хочешь этого? — ради спокойствия самого себя поинтересовался Костя, но все равно полез рукой под подушку, доставая на свет, к его удивлению, смазку и презервативы.

Надо же, а рыжик-то подготовился! Зря Минаков переживал, что Антон ничего не знает об однополом сексе.

— Хочу так, что готов тебя изнасиловать! — тяжело дыша, ответил Загорский и ещё шире раздвинул ноги.
— Пф… — Костя засмеялся и устроился на Антоне, снова затягивая его в крышесносный поцелуй, а когда воздуха перестало хватать, Минаков отстранился: — В первый раз может быть больно, рыжик, — извиняющимся тоном пробормотал юноша, выдавливая на пальцы смазку.

Холодная вязкая субстанция стекла по пальцам, которые Костя поднес к промежности Загорского, размазывая вокруг входа в его тело. Мальчишка выгнулся и нетерпеливо поерзал, когда ощутил, как пальцы надавливают и отстраняются, и так по кругу, пока у самого Кости перестало хватать терпения. Минаков ввел в Антона одну фалангу, увидев, как Загорский вздрогнул, глядя во все глаза на любовника.

— Извини, тебе больно? — выдохнул Костя, остановившись.
— Нет, только странно немного… Продолжай. — Антон расслабился, стараясь не зажиматься.

Костя выдохнул и чуть глубже толкнул палец, начав искать то самое местечко, которое вызовет удивительные ощущения в теле Антона. Мальчишка под ним морщился, вцепляясь пальцами в одеяло, но терпел. К первому пальцу присоединился второй, и Загорский приглушённо хныкнул. Минаков с тревогой остановился. Собственное возбуждение уже давным-давно требовало разрядки, но войти в неподготовленное тело Костя не мог: во-первых, самому будет больно, а, во-вторых, не хотелось порвать любимого. К счастью, Илья многому его научил, чем Костя без зазрения совести пользовался. Изменив угол проникновения, Костя к двум пальцам добавил третий, и вдруг Антон протяжно застонал, широко распахнув глаза. По телу словно искорки пробежали, даря удовольствие. Не желая терять приятный контакт, Загорский немного поёрзал, стараясь, чтобы пальцы внутри трогали это место ещё и ещё. Чувство дискомфорта тут же забылось, а желание накатило с новой силой.
Пальцы Кости задвигались в выбранном направлении, оглаживая мягкий бугорок. Загорский вдруг неожиданно крепко обхватил Костю за плечи, притягивая для поцелуя. Закрыв глаза, Минаков со всем наслаждением отдался сладостному занятию, не заметив, как сам начал нетерпеливо потираться о бедро любовника.

— Костя, пожалуйста… — умоляюще прошептал Антон, оторвавшись от губ любимого. — Я хочу тебя… — он сделал ударение на последнее слово.

Минаков немедленно нашарил на кровати глянцевый квадратик и, распечатав презерватив, раскатал резинку на члене, обильно смазав сверху лубрикантом для лучшего скольжения.

— Если тебе будет больно или неприятно, рыжик, то ты тут же мне скажи, — потребовал Костя, ложась сверху на мальчишку.

Удобно устроившись и, подтянув разъезжающиеся в разные стороны ноги Загорского, Костя зафиксировал их и, направив член в тело любимого, медленно толкнулся. Несмотря на то, что Антон был растянут, головка вошла с трудом, а мальчишка всхлипнул, вцепившись ногтями в предплечья Кости. Антон весь сжался, доставляя неприятные ощущения Минакову, поэтому рыжика пришлось отвлечь поцелуем, медленно покачиваясь на руках, входя в раскрытое тело под собой. Антон начал постепенно расслабляться и, когда Костя полностью вошел, протяжно застонал, изогнувшись в спине. Со лба Минакова сорвалось несколько соленых бисеринок. Прижавшись щекой ко лбу Антона, Костя выдохнул, глухо ругнувшись сквозь зубы. Хотелось двигаться в резком, быстром темпе, но любовнику нужно было привыкнуть к размеру, заполнившему его. Открыв глаза, Костя с улыбкой прошептал:

— Я весь в тебе, маленький…
— О, да, я чувствую. — с трудом проговорил Антон и пошевелился. — Давай.

Костя поцеловал Антона в щеку, мазнув кончиком языка по уголку рта, и сделал первый очень медленный толчок, стараясь вспомнить тот угол, под которым он входил пальцами. Загорский морщился, закусывая губу. Минаков в какой-то момент хотел прекратить мучения, видя, как ему больно, но вдруг Антон вскрикнул и замер, открыв рот и хватая им воздух. Костя вновь толкнулся в нужном направлении, и теперь уже на место крика пришел громкий стон, который Минаков поймал губами.

— Ко-о-остя, это так… невероятно! — выдохнул Антон и снова застонал. — Не останавливайся!..

Он оплёл Минакова ногами и сжал покрепче, словно боясь, что тот сейчас уйдёт. Но Костя только увеличил темп, заставив Антона почти захлёбываться криками. Ничего подобного, до этого, Загорский не испытывал и сейчас просто купался в мареве наслаждения. Рука машинально потянулась к истекающей смазкой, затвердевшей плоти и сжала, усиливая удовольствие. Перехватив ладонь Антона, Костя сам начал водить пальцами по его члену, круговыми движениями обводя головку. Ритм постепенно нарастал. Загорский подмахивал бедрами, толкался навстречу, разметав кудряшки по подушке. Костя порыкивал и стонал в такт собственным движениям, чувствуя себя на вершине блаженства, понимая, что он вот-вот кончит с любимым именем на устах.
Загорского внезапно подбросило, он выгнулся и протяжно застонал, выплёскиваясь себе на живот. Костя охнуть не успел, как его достоинство оказалось туго зажатым мышцами. Пара фрикций, и его накрыл оглушительный оргазм.
Минаков рухнул на грудь рыжего парня, тяжело дыша и пытаясь прийти в себя. Слепо потянулся к губам Антона и ткнулся в шею, шепча какие-то сумбурные нежные слова. Загорский обнял его и тихонько поглаживал по волосам, полузакрыв глаза, плавая где-то на периферии сознания.
Несколько минут оба провели неподвижно, затем Костя приподнялся и улёгся рядышком. Антон немедленно пристроил ему на плечо голову и улыбнулся:

— Ну вот… Теперь мы всецело принадлежим друг другу. Господи, как же я рад!..

Костя снял презерватив и, скрутив его, положил на пол, целуя Антона в висок.

— Да, ты не представляешь, как долго я этого ждал, — тихонько засмеялся юноша, щекоча дыханием щеку любимого.
— Теперь надо в душ. — пробормотал Антон. — И поесть. Только мне шевелить пятой точкой больно. — он забавно сморщил нос.
— Предлагаешь мне тебя на ручках потаскать? — фыркнул Костя, приподнимаясь на локтях, когда Антон сдвинул голову с плеча. Минаков хитро взглянул на любовника, ткнув пальцем ему в ребра. — Между прочим, спортсмен, после всяких там усиленных тренировок должно быть бо-бо в несколько раз больше.
— Ай! Щекотно! — дёрнулся Антон. — После тренировок не там больно, а… А… В общем, не там! — возмущенно пропыхтел Загорский и с трудом сполз с кровати на пол, шатко утверждаясь на ногах.
— Только не упади, рыжик, — хохотнул Костя, вскакивая с кровати, полный сил. — Идем, я все-таки вместе с тобой в душ схожу.
— Только не приставай. — пробурчал Антоха, еле переставляя ноги. — Я сейчас на повтор не способен.
— Да не буду, — ухмыльнулся Минаков, поддерживая Загорского за талию. — Вижу же, как ты идешь.

В ванной оба парня залезли в душевую кабинку и минут пятнадцать мылись, помогая друг другу, совмещая приятное с полезным. Костя целовал Антона в шею, ключицы, губы, расцеловывал лицо, не показывая тем самым сексуальным подтекст, а лишь излучая нежность.

— Ну, показывай, чем мы можем перекусить? — улыбнулся Костя, когда он и Антон, свеженькие, переодетые, зашли на кухню.
— Домашняя пицца, с картошкой, грибами и сливочным соусом. — Антон достал приличный по размерам противень из духовки. — Правда, я не вижу разницы между ней и пирогом, но мама называет пиццей. — Он отрезал пару огромных кусков и запихнул их в микроволновку, включая чайник и доставая заварку.

Костя сел за стол, с любопытством глядя за передвижение любимого по кухне. Интересно иногда понаблюдать за действиями другого, находясь по ту сторону от кухонных занятий.

— А ты гармонично смотришься, — подколол Минаков. — Еще фартучек на голое тело и все… Натуральная жена.
— Хороша жена, которая в готовке ни бум-бум! — фыркнул Антон. — Зато ты умеешь… — он хитро сощурился.

Микроволновка пискнула и Антон выудил подогретую пиццу.

— Ничего, я заменю тебя на кухне в случае чего, — улыбнулся Костя, с удовольствием вдыхая ароматные запахи.
— В фартучке? — ехидно уточнил Антон, разливая чай и подавая всё на стол. Он неловко сел напротив Кости и поморщился. — Блин, кошмар!.. Теперь что, всегда так будет?
— Не всегда, — уклончиво ответил Костя. — С каждым разом будет легче, — Минаков откусил кусочек и довольно задвигал челюстью.
— А ты откуда знаешь? — фыркнул Антон, взгрызаясь в пиццу.

Костя замер, не зная, как ответить на данный вопрос, но решил быть честным.

— У меня уже был опыт в этом плане, — медленно, выбирая слова, ответит Минаков.

Антон молча дожевал кусок, не поднимая глаз, и не проронил ни слова. Он прекрасно догадался, что «опыт» — и есть тот человек, с которым Костя активно переписывался. И вроде бы, это было до него, но почему-то стало неуютно. Может быть потому, что тогда Минаков Антона отталкивал и было больно… И, всё же, хорошо, что хоть у одного из них было представление об однополом сексе на практике. По незнанию можно и травмировать.
Молчание затягивалось, Загорский по-прежнему смотрел в тарелку. Он просто не знал, что ответить.

— Мы познакомились на соревнованиях, — вздохнул Костя, потерев переносицу. — Ты меня отверг, а мне нужен был кто-то, кто бы меня выслушал. И так вышло, что Илья, тот парень, оказался геем и предложил мне переспать. Я не отказался. Было неправильно так поступать, понимаю, но… Не знаю, что меня побудило, — Минаков был не рад, что тема ушла не туда, куда нужно, испортив праздник.

Антон поднял на него спокойный взгляд:

— Не вижу ничего неправильного в твоём поступке.
— То есть, ты на меня не обижаешься? — Костя встал из-за стола и, подойдя к Антону, присел на пол возле него, положив ладонь на бедро: — Знаю, что нет смысла оправдываться. Я к Илье ничего не испытывал и не испытываю. Мне все равно было в тот момент, кто со мной в одной постели. Я не мог думать ни о ком, кроме тебя.
— Нет, не обижаюсь, и тебе не за что оправдываться. — слегка улыбнулся Антон, наклонился и поцеловал Костю. — Важно то, что сейчас, а не то, что было.

Костька уткнулся в Антона, пряча счастливую улыбку.
Весь остаток праздника парни провели тесно прижавшись друг к другу, попеременно уделяя времени поцелуям и нежным касаниям. Минаков чувствовал себя на вершине блаженства, плавясь в любимых объятиях, но всему рано или поздно приходит конец. Когда время перевалило за полночь, Костя понял, что ему пора домой, родители могли начать волноваться. 
Он еще долго целовал рыжика, прижимая к входной двери, как можно дольше оттягивая момент разлуки. Губы Антона уже горели от поцелуев, припухли и манили к себе, но нужно было уходить. Поэтому, в последний раз поздравив его с Днем Всех Влюбленных, Костя покинул эту уютную квартиру, витая в своих прекрасных и очень счастливых мыслях.

* * *

В День всех сумасшедших, то есть, влюблённых, Злат проснулся, когда время давно уже перевалило за полдень. Двигаться совсем не хотелось, тем более, он уснул в теплых и таких крепких объятиях Мира, который всю ночь прижимал его к себе. Еле выпутавшись, взъерошенный Златка сел на постели, глядя на любовника. Мирослав, раскинув конечности в разные стороны, сладко спал, сопя в две дырки. Желудок Климова заурчал, сообщая, что тоже проснулся и хочет есть. Вчера был необычный дня Златки день: время открытий нового Мирослава Минакова.
Злат соскреб себя с кровати и, в чем мать родила, прошлепал в ванную, где взглянул в зеркало и ужаснулся. Со вчерашнего дня он забыл смыть косметику, поэтому она размазалась по лицу, превращая Климова в зомби-уродца. Смыв тени и карандаш, заодно умывшись, Злат придирчиво осмотрел себя, начиная со лба и заканчивая острым подбородком. Конечно же, парень остался недоволен. Он не особенно любил свою внешность, поэтому старался скрываться под образом фрика: сбрил треть головы, отрастил остальные волосы, делал макияж каждое утро, перед выходом в свет. Ритуал наведения марафета стал таким привычным, что Злат совершал действия автоматически, но сегодня, когда Мир был дома, не хотелось больше кого-либо из себя изображать.
Быстро приведя себя в порядок, юноша вернулся в комнату, где надел штаны и завязал высокий хвост. Мир еще спал, поэтому Климов решил составить завтрак-обед из вчерашней еды, которой, к слову, было очень и очень много. Поставив на плиту варить кофе в турке, Златка зарылся в холодильник. Салат, куриная грудка в панировке, ореховые пирожные, фруктовое ассорти — стол постепенно обрастал блюдами. А ведь еще королевские креветки в кляре, рыбное филе в соусе, мороженое, мясная и сырная нарезка… Такими темпами можно будет не готовить всю следующую неделю. Злат, конечно, не шеф-повар, но из полуфабрикатов способен сотворить очень приличное меню.
Мирослав сквозь сон слышал, как мальчишка возится на кухне, тем более, запах кофе, такой вкусный, что рот слюной наполнился, проникал всюду. Распахнув ресницы, он бесшумно соскочил с кровати и выскользнул в душ. Прохладные струи вернули к жизни в считанные минуты. Мирослав оглядел полочки в ванной и усмехнулся, заметив чёрный подводочный карандаш, который Златка постоянно использовал. Раньше Миру было совершенно всё равно, что прячется под мишурой его любовника, но сейчас вдруг стало интересно. Попросить, что-ли, не краситься к следующей встрече?.. Полуирокез ему идет, пирсинг тоже ничего, хотя, в последний приезд, помнится, Мир случайно сорвал один, который был в губе. Ранка зажила и Злат пока это место не трогал. Ну и правильно. Туннели в ушах, это, конечно, жесть, но они самые маленькие, терпимо. А больше чтоб ничего не смел делать!
Мирослав не сомневался, что если он объявит условия, мальчишка даже не пикнет в протест.
В кухню Минаков входить не стал, остановился на пороге, внимательно наблюдая за Златом. Паренёк был совершенно не знакомый. Домашний, очень миловидный, какой-то уютный, совсем не похожий на образ гуляки-парня, раздолбая и панка. Смешливый и напористый, сейчас он выглядел сосредоточенно и даже чуть грустно. А может всему виной чистое лицо и мягкий взгляд. 
Мирослав загляделся и невольно сделал шаг в кухонное пространство. Злат как раз обернулся к нему и застыл на месте, не успев что-либо сказать. Минаков осторожно обхватил ладонями его лицо и вгляделся в черты, прошёлся взглядом по шее, ключицам и вернулся обратно. Злат открыл рот, то ли что-то спросить, то ли от удивления, и Мирослав воспользовался — накрыл его губы своими и тягуче поцеловал. Златка с готовностью ответил, оплел руками талию любовника, прижимаясь к нему. Когда Климов отстранился, то единственное, что смог выдавить, это:

— Ты голоден?
— Да. — ответил Мирослав и уселся за стол, придвигая к себе чашку с кофе, которую Злат только что налил себе. — Я позаимствую твой бодрящий напиток, малыш? Кстати, пока я не уехал, у меня к тебе будет разговор, потом секс, ещё секс, потом снова кофе, после чего мне нужно будет вызвать такси в аэропорт.
— Что-то много секса в твоем распорядке дня, — заметил Златка, наливая из турки новую порцию кофе и садясь напротив Мира. — Какой разговор? — Климов ухмыльнулся: — Очередные поучения и поручения?
— Ты хочешь быть моим парнем? — спокойно осведомился Мирослав и сделал глоток изумительно вкусного напитка.

Златка, как раз в этот момент пьющий горячий кофе, подавился, громко закашлявшись. Пришлось даже вскочить, так как часть напитка вылилось на штаны, обжигая сквозь ткань кожу. Кинувшись к раковине, Климов, ругаясь, на чем свет стоит, быстренько промочил штаны холодной водой, а затем, умывшись, ошарашенно взглянул на Мира. Юноша не верил собственным ушам. Он что, оглох или него глюки?

— Что ты… сказал? — сипло прошептал Златка, подумав, что за столом сидит явно не Мирослав Минаков, а кто-то другой.
— То, что слышал. — ответил Мир, взглядом убедившись, что Златка не получил серьезный ожог. — Я предлагаю тебе встречаться со мной. Ты красивый, сексуальный и далеко не глупый парень. Раздолбай, но это ещё можно исправить. Полтора учебных года достаточно, чтобы потрудиться и хорошо закончить школу*. Затем я увезу тебя к себе. Там ты поступишь в университет, станешь учиться, прогуливать не позволю. Окончишь университет, будешь работать. Я устрою твоё будущее, как мне устроили моё. И мы будем вместе. Что скажешь? — Минаков поставил чашку на стол и, взяв вилку, нанизал несколько кусочков овощей из салата.

На кухне на долгих десять минут повисла полнейшая тишина, нарушаемая лишь стуком вилки по тарелке и глухим причмокиванием, когда Мир отпивал кофе. 
У Злата не было слов. Вроде бы, Мирослав предлагает ему встречаться, но при этом хочет полностью перекроить его существование, сделать таким, каким Злат не хочет быть. Юноша не привык жить по сценарию, всегда сам решал, что в данный момент, в данную секунду ему делать, а тут… Минаков-старший прописал его жизнь на года вперед. Становилось страшно, но в тоже время очень любопытно. В Злате боролись две противоположности: с одной стороны — долгая безответная любовь к Миру и желание стать его единственным, а с другой — бунтарская натура парня. Наконец, Златка отмер:

— Что я должен буду делать взамен? — пробормотал Злат, не веря услышанным словам Минакова. — Для чего тебе все это нужно, Мир?
— У меня хорошие перспективы стать не последним специалистом в своей сфере. Уже сейчас на практике, которая в ближайшем будущем станет моей работой, мне поручают крупные проекты. За них много платят. Я не останусь на обочине этой жизни и хочу взять с собой всё самое лучшее. Например, тебя. Но взамен мне нужно, чтобы ты был послушен. Никаких наркотиков, грязных историй и пропусков занятий. Мне некогда с тобой возиться. Своё свободное время я хочу делить с тем, кто этого достоин. У тебя есть все шансы. И чем больше ты сделаешь для этого сейчас, тем легче будет твоя жизнь рядом со мной потом. Что именно тебя беспокоит? Давай обсудим, я не против. — на протяжении всей длинной речи, Мир не сводил глаз со Злата.

— Я… Я не… — Злат откашлялся, затем настолько резко мотнул головой из стороны в сторону, что пряди волос высокого хвоста хлестнули по щекам. — Ты же ничего ко мне не чувствуешь! Я нужен тебе только как игрушка, а сам будешь развлекаться, в качестве платы предлагая все те блага, что ты перечислил. Блять, Мир, ты издеваешься надо мной? Какого хера?!

Златка недовольно насупился, глядя на любовника, сложив руки на груди. Мирослав откинулся на спинку стула и невозмутимо покачал головой:

— Я предлагаю тебе жить вместе, делить постель, быт и всевозможные прелести совместного времяпровождения. Быть парой. Заботиться друг о друге. А что на счет чувств… здесь ты тоже не прав, кое-что я, всё-таки, чувствую, иначе не стал бы тебе предлагать встречаться. Другое дело, что я пока не могу найти определение этим чувствам, но время покажет, полагаю.

Злат вздохнул, пожевал губу, раздумывая еще минут пять. Если он откажется, то в любом случае тот зачаток чувств, что, возможно, есть у Мира, исчезнет, так и не превратившись в что-то более глубокое. Златка этого не хотел. Он любил Мира со всеми его недостатками и достоинствами. Честно признаться, Климов готов был от счастья прыгать до потолка, но понимал, что придется наступить себе на горло, чтобы быть с Минаковым вместе.
Подойдя к любовнику, Златка без зазрения совести плюхнулся ему на колени и зарылся носом в шею, глубоко вдыхая любимый аромат.

— Я согласен. Спасибо, Мир. Я люблю тебя. Очень-очень сильно люблю.
— Я рад, малыш. — обнимая его, сказал Мирослав. — Злато моё… — если Минаков не прогадал, то только что обрёл настоящее сокровище, которое при должной огранке, станет поистине бесценным. И только его. Его собственностью.

Они снова занимались сексом: безудержным, горячим, наполненным страстью. И вновь Злат не испытывал привычной боли. Хотя, Мир был в чём-то грубоват, но не жесток, как раньше. Нынешние садистские наклонности проявлялись как игра, приятная для обоих. К чёрту! Мирослав не желал больше портить это прекрасное лицо, а укусы и засосы на теле — своего рода честь для любовника. А в будущем, когда Климов станет постарше, его можно будет приучить к порке и даже предложить групповушку. Мальчик такой темпераментный, вряд ли откажется. А партнёра выберет сам, Мир предоставит ему свободу. Пусть у Златика складывается впечатление, что всё это — для него и с его одобрения. В действительности, Мирослав Минаков будет единственным, кто станет вершить их Судьбу.

15 февраля.

Всё утро Антон не ходил по квартире, а словно летал, переполненный эйфорией и счастьем. Даже дискомфорт в пятой точке мерк на фоне ликующего сердца. И в школу решил идти пораньше — хотелось вместе с Костей. Антон знал, во сколько тот обычно выходит из дома и в назначенный час был возле его подъезда. Едва заметив знакомую макушку в свете подъездного фонаря, заулыбался:

— Привет!
— Привет, — Костя поравнялся с Антоном и коснулся ладонью его шапки, словно сквозь нее пытаясь взметнуть по привычке рыжие кудряшки. — Меня ждешь?
— Тебя. — голос Загорского не смог скрыть проскользнувшей нежности.

Они шли в школу по светлеющим улицам, мимо спешащих кто куда, прохожих, но оба чувствовали себя словно своим собственным мирком, на двоих. Обсуждали не значимые вещи, переглядывались и улыбались, сталкивались локтями, и каждый миг имел значение: рука на плече, сдутые с ресниц снежинки, прикосновение рук без перчаток, расправленные складки шарфа… Шарф, кстати, был Светкиным подарком.

— Ты себя лучше чувствуешь? — поинтересовался Костя.

Парни подходили к школе, поэтому следовало соблюдать дистанцию. Минаков отодвинулся чуть в сторону, но так, чтобы это казалось вполне естественным.

— Я себя отлично чувствую. — усмехнулся Антон. — А завтра будет просто превосходно. Настолько, что можно продолжать. — он на ходу стянул шапку и тряхнул кудряшками.

Костя не смог сдержать смех, но заходя в учебное заведение, почти нос к носу столкнулся со Светой, которая проходила мимо по коридору в сторону раздевалки, словно что-то забыла или кого-то искала.

— Прости, — Минаков отступил в сторону, кинув обеспокоенный взгляд на Антона.
— Ничего, привет, кстати! — девушка спокойно посмотрела на Костю, потом перевела взгляд на Антона. — Слушай, твоя «валентинка»… Мне её не передали, хотя я знаю, что ты писал. Мне очень жаль, но, похоже, её потеряли.

Светлана говорила почти правду. Она действительно знала, что Антон написал «любовное письмо», тому были свидетели, но либо он написал его другой девушке (слежка за Загорским, в тот день, показала, что это не могло быть так), либо «почтальонши» выяснили, какое из писем от Антона и не передали адресату, то есть, Светлане, специально. Света склонялась к последнему — завистниц у неё было прилично, Антон нравился очень многим. Мысль о том, что он вообще не писал Свете, девушка отбросила — а кому тогда? Если бы какая-то другая получила его «валентинку», то уже растрепала бы на всю школу!

Антон снял и убрал в сумку шапку, шарф и перчатки и, как раз, расстегнул куртку. При словах Светы, он напрягся:

— Я… да, ты права… Видимо, потеряли.
— Ну вот, я так и знала! — с облегчением воскликнула Света и обняла не успевшего остановить её Антона за шею.

Куртка мешала отодвинуть девушку, которая даже не подозревала об этом и поцеловала Загорского в губы.
Неприятное чувство ревности расползалось, казалось, по всем конечностям, мешаясь сдвинуться с места. Минаков превратился в статую с каменным выражением лица, а когда понял, что Антон не оттолкнул Свету сразу, еле слышно вздохнул. Загорский не расстался с девушкой, не сказал ей ничего о том, что «валентинку» ей не отсылал. А, может, отсылал все-таки и она, действительно, затерялась где-нибудь?
Костя развернулся и молча пошел в класс, где уже вовсю гудели его одноклассники, рассказывая, как провели выходные дни.

Антон наконец высвободил руки из рукавов и отстранил Светлану. Та несколько непонимающе уставилась на него. Загорский повесил куртку в шкаф и закрыл его, обдумывая, как лучше поступить. Он видел, что Косте крайне неприятно и он ушёл, это тоже надо было исправить.

— Света, — начал Антон, — Мы должны расстаться. — девушка нахмурилась и попыталась возразить, но Загорский не дал. — Ты мне очень нравилась, правда, но это так и не стало чем-то большим. Наоборот, ушло. Мне жаль, прости… Уже некоторое время я ничего к тебе не чувствую и не могу быть твоим парнем. Отпусти меня, пожалуйста…

Светлана помрачнела:

— А я надеялась, что у тебя просто было нежелание с кем-то общаться. Значит, всё же, разойтись хотел? Хорошо. Навязываться не стану.

Девушка холодно посмотрела, вздёрнула подбородок и ушла. Антоха вздохнул и поспешил в класс. Усаживаясь рядом с закаменевшим Костей, чуть тронул его за локоть:

— Я расстался со Светой… Извини, что пришлось соврать про «валентинку», но иначе бы она начала допрашивать, кому писал. И за поцелуй прости, я не ожидал… Не сердишься? — чуть слышно проговорил он.
— Нет, — выдохнул невозмутимо Минаков, но руку отодвинул.

Ревность жгла. Она не была такой же, какую испытывал Костя по отношению к Ниночке. Это чувство было острей, сильней, больно кололо. Юноша подозревал, что в будущем будет тяжело: есть много девушек, которые так или иначе станут искать общества как Антона, так и его. Но Костя не подумал, насколько неприятно ему будет видеть Загорского с другой, знать, что не сможешь точно так же подойти и обнять, не выслушав потом слов отвращения в свой адрес.

— Все хорошо, я не сержусь, — но Костя не взглянул на Антона, упрямо уткнувшись взглядом в учебник.
— Врёшь. — грустно констатировал Антон. — Ладно, наплевать, что про меня подумают, я к себе больше ни одну девушку не подпущу! Мне твои нервы дороже и важнее. — он ласково пихнул Костю плечом.

Минаков выдохнул, и улыбка заиграла на его губах.
В класс вошел какой-то чересчур задумчивый Злат. Он сел на свое место, даже не поздоровавшись с другом, который проводил его удивленным взглядом. Начался урок русского языка. Учительница вызвала к доске Злата, особо не надеясь на то, что тот согласится, но к всеобщему удивлению класса, Климов встал с места без всяких кривляний, вышел и приготовился слушать диктовку. Преподавательница так растерялась, что забыла, какую строчку нужно прочитать. Злат написал все правильно, ответил на все вопросы, запнувшись лишь единожды. Парня усадили на место с заслуженной четверкой. Костя долго подбирал челюсть, пытаясь прийти в себя. В последний раз Златка получал хорошие оценки в средних классах. Что с ним произошло?

Как только прозвенел звонок на перемену, одноклассники начали оглядываться на Климова и шушукаться. Антон переглянулся с Костей и оба ринулись к Злату. Усевшись на освободившиеся места, юноши впились глазами в невозмутимого друга.

— Злат, ты в порядке? Или витаешь в облаках, где раздают знания по школьным предметам? — пошутил Антон.
— Поделись с нами, мы тоже хотим туда! — поддакнул Костя, вперившись взглядом в лучшего друга.
— Идите нахрен, ребят! — беззлобно, но очень нервно ответил Златка.

Климов пальцами стучал по парте, так и порываясь сунуть руку в сумку. Костя догадывался, что хочет Златка. Но почему он тогда…?

— Ты что, бросаешь курить?! — почти ахнул Минаков, увидев, как поморщился Злат.

Отец Кости первое время, когда пытался бросить вредную привычку, постоянно нервно кусал губы. У некоторых избавление от никотина происходит достаточно быстро и без всяких позывов бежать в курилку, а у некоторых, как у Злата. Климов несколько раз вздохнул и, покопавшись в сумке, сунул в рот чупа-чупс.

— Да, бросаю, — немного невнятно ответил парень. — Решил, что нужно здоровье беречь. Буду постепенно избавляться.
— Ого! — почти хором воскликнули Костя с Антоном, а последний добавил, — а ты спортом не собираешься заняться? Ну там, в качалку походить, в бассейн, на пробежки?.. Я серьёзно! — воскликнул он, заметив в ответ тяжёлый взгляд Климова.
— Скажи, ты не хочешь своего мальчика иногда придушить за его излишнюю проницательность? — перевел Златка скептический взгляд на слегка покрасневшего Костю. — Хотел бы, но не все сразу.
— Тогда предлагаю начать с пробежки, ежеутренней или ежевечерней, как удобно, а потом записаться к нам в спорткомплекс, там есть тренажёрка. — Антон потрепал Злата по руке и улыбнулся.

Златка застонал и брякнулся лбом об парту:

— За что мне все это-о-о?!

Костя фыркнул, но задумался. Климов никогда не рвался к спорту. Что за пару дней с ним могло произойти? Разве что, кто-то сделал внушение, потому что сам Златка вряд ли бы решился на перемены. Он мастак экспериментировать со своим лицом и волосами, но никак не со здоровьем. Костя бы не удивился, если б Злат завтра пришел с татухой, но то, что юноша решил заняться спортом — озадачивает.

— А с чего ты вдруг? — решил допросить Климова Костя. — Неужели кто-то повлиял?

Злат на секунду оторвался от стола и, глянув на друга, вернулся к исходному положению.

— Нет. В голову вдруг стукнулась идея, — ответил Климов, вздохнув.
— Кем стукнулась? — хитро прищурился Антон, тоже не веривший в чудесное перевоплощение Злата без внешнего влияния.
— Не твое дело, рыжий кудряшка, — усмехнулся Златка, выпрямляясь и показывая язык Загорскому. — У меня есть свои мотивы.
— Под чьим именем? — изогнул бровь Костя.
— Отвалите, пиявки доставучие! — Климов вскочил с места и унесся в коридор, напоследок отвесив тумака любопытным одноклассникам.

Те неприлично заржали и вернулись на место.

— И, всё же, из-за чего он? — Антоха покачал головой. — Влюбился, а? — он повернулся к Косте.
— Вполне вероятно, — задумчиво протянул Минаков, пожав плечами. — Я никогда не спрашивал Златку о его личной жизни. Да и он весьма скрытный тип, поэтому… — Костя не договорил, тем самым как бы поясняя, что не знает о тайной и возможной любви друга.

Антон с сожалением вздохнул и перевёл тему:

— Уроки сегодня вместе делаем?
— Если у тебя есть желание, — улыбнулся Костя одновременно со звонком, который объявил начало второго урока.

До конца учебного дня Злат пытался отвлекаться на различные мелочи, чтобы не хотеть курить, друзья как могли, помогали ему, забалтывая ерундой или объясняя что-то по учёбе.
Уроки Антон предложил Косте делать у него, но первым делом, едва переступили порог комнаты и закрыли дверь, прильнули друг другу — этого ужасно не хватало весь день. Антон знал, что мама или отчим не зайдут в комнату без стука и разрешения. Поэтому первые полчаса просто с упоением целовались, нежа друг друга в объятиях, потом, по настоянию Елены Сергеевны, поели и сели заниматься. Антон капитально взялся за свои оценки, стремясь не отставать от Кости, хотя и понимал, что особо быстро догнать его не получится даже до конца учебного года — круглый отличник, он и есть круглый отличник. Тут разве что, попытаться хотя бы в одиннадцатом классе не оплошать.
Неудивительно, что Костя закончил уроки быстрее и позже обнимал Антона сзади, пока тот дорешивал математику. Объятия не отвлекали, Антон наслаждался теплом любимого. Зато после этого можно было полностью посвятить время друг другу. Организм, конечно, реагировал твёрдостью в штанах, но всегда есть защелка на двери, музыка, заглушающая стоны, пока руки и губы ласкают, гладят, заставляют сходить с ума и плавиться от наслаждения.

20 мая.

Близился конец учебного года. Погода стояла отличная, совсем летняя, школьники щеголяли в лёгкой одежде и радовались предстоящим каникулам. Антон предвкушал выходные, которые вместе с Костей собирался провести у себя — мама и отчим пожелали съездить в Новосибирск, к родственникам. Юноши продолжали встречаться, скрывая свои чувства ото всех, кроме Злата и Мирослава. Оба старались совершенствоваться во всём, что касалось их отношений, и бесконечно ценили время, проведённое друг с другом. Было сладко и упоительно доставлять удовольствие любимому, а занятия сексом не были редкостью — периодически ночевали друг у друга, когда родители отсутствовали, и не могли насытиться ласками.
После того, как Антон расстался со Светой, девушки усилили атаки на парня, пользуясь его свободой, но тот ловко уходил от предложений и излишнего внимания, отделываясь учёбой и тренировками. Костя уже давно дистанцировался от всего этого, и поклонницы лишь вздыхали, издалека наблюдая за красавцем, проходившим мимо с независимым видом.

Ещё в конце зимы Климов присоединился к Косте и Антону на утренних пробежках. Поначалу ему было тяжеловато, но постепенно молодой организм наверстал своё и теперь парень с лёгкостью делал программу своих друзей-спортсменов. По рекомендации Антона, он записался в тренажёрный зал и регулярно посещал его. Из-за худобы, ему пришлось последить за своим питанием, чтобы набрать необходимую массу. Дело продвигалось медленно, но Злат твёрдо шёл к намеченной цели и с удовлетворением разглядывал себя в зеркало, отражавшее крепкое тело с отнюдь неплохой мускулатурой. До Кости с Антоном ещё далеко, но у него был целый год в запасе. 
Мирослав приезжал трижды и его глаза блестели от удовольствия, когда он, после долгого и жаркого секса, рассматривал своего любовника, лёжа рядом с ним на кровати. Мир так же требовал отчитываться по учёбе, но и тут Златка не ударял лицом в грязь, демонстрируя положительные оценки. Он серьёзно взялся за ум, перестал шляться по ночам, курить всякую дрянь и почти совсем завязал с алкоголем. Его боевой раскрас свёлся к минимуму — парень лишь слегка подводил глаза, отбросив всё остальное. Слишком многое окрыляло: Мирослав теперь отвечал на сообщения, писал сам, даже звонил и всякий раз говорил, что соскучился. Возможно, это не было правдой во всём, но Злату было достаточно и того, что есть. Он обожал своего любимого, почти боготворил. Даже когда тот заставлял ползать у себя в ногах, Климов наслаждался этим. 
Постельные игры были очень похожи на БДСМ: Мир связывал Златке руки, мог хорошенько отшлёпать, ставил на колени или в любимую коленно-локтевую, с разведёнными ягодицами; мог сидеть напротив и смотреть на эту картину, заставляя изнемогать в ожидании проникновения. В предыдущий свой приезд привёз вибратор и забавлялся со связанным Златом, как хотел. Златка таял. Он так привык, в своё время, к боли, что, в её отсутствие, нынешнее сексуальное рабство его возбуждало до чёртиков. А Мирослав таинственно обещал, что это не предел… И намекнул, что на каникулы, на некоторую их часть, постарается забрать Климова в Москву.

В конце лета должны были состояться очередные соревнования по плаванию, Загорский знал, что ему придётся много тренироваться и заранее вздыхал — мама предлагала в июле съездить на море всей семьёй, но вот получится ли у Антона… Впрочем, даже если нет, ничего страшного, зато останется с Костей на две недели без контроля взрослых. Родители Минакова не возражали против его ночёвок у Антона, но потребовали появляться хотя бы раз в два дня, «показаться на глаза», и обещали звонить. Но до этого ещё было далеко. Зато они стали замечать, что сын подолгу залипает в телефоне, переписываясь с кем-то, и просто светится от счастья. Выдвинули предположение, что у Костика появилась девушка, однако задавать вопросы или настаивать, чтобы познакомил, не стали, решив — ещё успеется.

* * *

После уроков Антон потащил Костю в центр, погулять. Злат идти отказался и, с таинственным видом сказал, что ждёт звонка по скайпу, который не может пропустить. За все эти месяцы друзья так и не добились от него, кто его возлюбленная, и тихо терзались любопытством. Лишь сделали вывод, что она не местная и живёт где-то далеко.
Центр города бурлил жизнью и кишел народом. Хотелось посидеть подальше от толкучки и поесть-попить чего-нибудь прохладительного. Купив мороженого и бутылку воды, отправились на набережную, в самую дальнюю её часть, но и там веселилась какая-то компания. Однако, кроме этой компании никого не было и ребята уселись прямо на парапет возле воды, метрах в двадцати; молча ели мороженое и наслаждались зрелищем наглых чаек, реявших над водой и охотящихся за мелкой рыбёшкой. Внезапно от компании отделилась девушка и, резво стуча каблучками, двинулась к ним. Она была нарядно одета и уже слегка навеселе. Пышные золотистые локоны украшала заколка в виде цветка лилии, платье, чересчур короткое, светло-кремового оттенка, с рисунком из крупных цветов, туфли на огромной платформе и каблуке невероятной высоты, довольно ярко накрашенная, но ей это шло. Она светилась радостью и пристально вглядывалась в Костю. Тот некоторое время не замечал её, увлечённо наблюдая за особо крупной чайкой, но заметив скептическое выражение лица у Антона, обернулся в ту сторону, куда он смотрел. Брови юноши поползли вверх:

— Юля? — Минаков потерял дар речи, увидев вблизи знакомую девушку.

К Косте приближалась его бывшая, быстро семеня ножками. Непроизвольно поднявшись, юноша оглядел девушку. Та подскочила и кинулась Минакову на шею:

— Костичка, привет! Я так рада тебя видеть! — её розовые от блеска губки нахально чмокнули парня в приоткрытый в удивлении рот.

Остолбеневший Минаков не сразу отстранился от девушки, но, когда до него дошло, что творит Юля, Костя отодвинулся сам, машинально схватив девушку за предплечье. Юлия Остапенко почти не изменилась: такая же яркая, красивая, привлекающая внимание и позитивная, берущая от жизни все.

— П-привет, — выдавил Минаков и невольно кинул взгляд в сторону застывшего Антона. — Что ты здесь делаешь? — и никакой радости в ответ, лишь недоумение и легкий налет раздражения от того, что его прогулку с Загорским прервали таким нахальным способом.
— Праздную свой День рождения! — ответила девушка и радостно засмеялась. — А ты уже и забыл, когда он. Как именинница, я приглашаю и даже настаиваю, чтобы вы присоединились! Ну, Ко-о-ость, сделай мне приятный подарок, а? — он игриво похлопала ресничками и заметила Антона. — У тебя очень красивый друг, кстати, я его раньше не видела! А где Злат?
— Злат… Он… остался дома, — Костя убрал ладонь с руки Юли и повернулся всем корпусом к вставшему Антону. — Знакомься, Юль, это Антон Загорский. Мой… друг, — Минаков отвел взгляд, взглянув девушке в глаза.- Антон, а барышня перед тобой — Юлия Остапенко. Юль, я не уверен, что мы можем пойти, — промямлил юноша, соображая, как бы отмазаться.
— Ничего не знаю! — надулась девушка. — Ты хочешь испортить мне праздник своим отказом? — она совсем непритворно огорчилась. — Когда мы встречались, ты не был таким злым. Неужели после всего я не могу просто позвать тебя, отметить мой самый важный праздник?

Тут Антон, молчавший до сих пор, подал голос:

— После всего? — переспросил он.
— Костя — мой бывший парень. — пояснила Юля. — Мы встречались два года, а потом я ушла в другую школу, после девятого. Он такой милый был: цветы дарил охапками, подарки и мы часто где-нибудь гуляли, в кафе и кино ходили. И ещё Костя очень сексуальный, такой нежный, заботливый и внимательный… Я уже жалею, что рассталась с ним. — девушка хихикнула и бросила на Минакова многозначительный взгляд.
— Ого. — только и мог произнести Загорский.

Хотелось встряхнуть эту девицу и ласково пояснить, что Антон и сам знает, какой Костя ласковый, сексуальный и заботливый!.. Загорский еле сдержался.
Минаков ощутил, как жар опалил его щеки, окрасив в румянец. Юля перебрала и теперь несет все, что хочет. Костя положил ладонь на плечо Антона, чуть сжав, а затем убрал руку. Что подумал рыжик? Не хотелось бы, чтобы бывшая девушка стала объектом недопонимания. Между ней и Костей все кончено. Не стоит вспоминать старое.

— Юль, хватит, — Костя поморщился. — Ладно, мы пойдем на твой День рождения.
— Ур-ра-а! — воскликнула девушка и снова повисла на шее Минакова. Она отстранилась и, схватив Костю за руку, потащила к веселящейся компании на буксире, задорно крича, — Антоша, не отставай!

Загорский скрипнул зубами и пошёл следом. Изрядно поддатая компания немедленно окружила двоих парней. Юля принялась их знакомить, затем потребовала выпить за её День рождения. Парням всучили пластиковые стаканчики с шампанским, пришлось чокнуться со всеми и даже промямлить банальный тост. Пить Антон не стал, только вид сделал. Костя, как он заметил, тоже опустил руку со стаканом вниз, чтобы поменьше замечали, что тот полон, а на локте по-прежнему висла именинница. Она рассказывала окружающим, какой «Костик замечательный, умный, отличник и будущий медалист, галантный кавалер и мега-мега-секси». Поток её красноречия было не остановить. Всего присутствовало человек двадцать, почти сверстники. Как понял Антон, все ребята из Юлиной школы.
Антона тоже не обошли вниманием. Две отнюдь не самых симпатичных особы нагло клеились к нему, шипя друг на друга, но он вообще не обращал на них внимания, стараясь не упустить Костю из виду. Одна, справа, представилась Анжеликой и имела габариты сло… очень крупные. Тощенькая и невзрачная особа слева назвалась Викусей. Обе наперебой рассказывали какие-то забавные истории, по мнению Антона, отнюдь не интересные, затем попытались увлечь его прогуляться, каждая в свою сторону. Победила Анжелика, задавив соперницу кило… авторитетом. Она просто оторвала Викусю от руки Антона и одним толчком отправила ту в гущу народа, а сама, пыхтя как паровоз, потащила Антона за деревья, но тут Загорский упёрся. Он ни в коем случае не хотел уходить далеко от Кости, особенно когда к нему липнет бывшая. Пышнотелую спутницу остановить было трудно, но и занятия спортом даром не прошли — развернув обалдевшую от такого круговорота Анжелику, Антоха смачно подпихнул её в обратном направлении.
Бегло оглядев остальных и не увидя знакомой макушки, встревожился. Вырвав руку у «паровоза», Загорский отправился на поиски. Костя нашёлся на самой нижней площадке, которую скрывал каменный постамент. Он стоял спиной к Антону, а рядом с ним Юля.

— Костя, я правда жалею, что мы расстались. Но у меня сейчас никого нет, давай попробуем снова встречаться? Я думаю, что разные школы — не помеха. — с милой улыбкой вещала девушка.
— Помнится, ты говорила иное, когда предлагала расстаться, — заметил Костя.
— Это было ужасно глупо! — воскликнула Юля и схватила его за руку. — А теперь я так не считаю. У тебя же ещё остались ко мне чувства?
— Извини, — юноша вытянул пальцы из захвата. — Но нет, Юль. Я больше ничего к тебе не чувствую. Тем более… У меня есть любимый человек.

Девушка прищурилась и холодно произнесла:

— Из твоей школы? Я её знаю?

Антон чуть не фыркнул. Его бесило поведение Юлии, но он не вмешивался, предоставляя Косте возможность отделаться от настойчивой бывшей.

— Ты ее не знаешь. Юль, давай прекратим уже развивать эту тему, хорошо? У меня есть любимая, и я не хочу делать ей больно. Между нами ничего не может быть, — довольно резко сказал Костя, разворачиваясь, чтобы уйти. — Еще раз с Днем рождения.

Нужно было найти Антона и бежать отсюда, пока есть возможность. Но тут девушка схватила Минакова за предплечье и дернула на себя. От неожиданности парень поддался и его губы встретились в поцелуе с губами Юли. Загорский замер и сжал руки в кулаки. Это уже переходит всякие границы! Он громко кашлянул, привлекая к себе внимание и мрачно воззрился на этих двоих.
Минаков вздрогнул и отскочил в сторону от бывшей, взглянув на нее с возмущением, а затем перевел взгляд на Антона:

— Я не знал, что ты здесь, — голос слегка сорвался. Сколько он слышал? Злится? Ревнует?
— Просто хотел сказать, что нам пора. — прохладно заметил Антон.
— Но мы разговариваем! — обиделась Юля.
— Я рад был с тобой повидаться, но нам действительно пора. У нас… Эмм… Тренировка будет скоро. Нужно идти, — без зазрения совести соврал Костя и, подойдя к Антону, закинул руку ему на плечо, уводя с набережной. — Рыжик, прости, что все так вышло. Я не думал, что она накинется с поцелуями, — шепотом добавил Минаков, не наклоняясь к уху Загорского, чтобы это не выглядело подозрительно.
— Я пережил не самые приятные мгновения, но злиться не стану. Ты ведь не виноват, что она тут оказалась и повисла на тебе, как слива на ветке. — отмахнулся Антон. — Но за поцелуй, пусть и не по своей вине, завтра расплатишься! — он прищурился и пихнул Костю в бок.
— Каким таким образом? — округлил глаза Костя в притворном ужасе.
— В постели. — отрезал Загорский. — Будешь ублажать меня в течении всей субботы, с перерывами на сон и еду. Посмотрим, какой ты неутомимый, как намекала Юлечка.
— О, я уже жажду этого наказания, — хохотнул Костя, оглядываясь по сторонам и, увидев, что никого поблизости нет, склонился к Антону и поцеловал его в щеку. — Жду, когда смогу остаться с тобой наедине и зацеловать с головы до ног. — и Минаков засмеялся, счастливый от того, насколько чудесный у него его рыжий мальчишка.
    Комментарий к Глава 6
    *Авторы для удобства именуют английскую гимназию, в которой учатся их главные герои, школой.

========== Глава 7 ==========

8 августа.

Златка жутко волновался. Через несколько минут объявят о посадке самолета в Домодедово. Стюардесса поинтересовалась, все ли хорошо у Злата. Климов лишь кивнул. Не любил он летать в самолетах. Ну, очень не любил! Можно было, конечно, поехать на поезде, но тратить лишних несколько часов жутко не хотелось. В конце-то концов, он же приедет к Миру всего на неделю. Любовник обещал встретить в аэропорту. Боже мой, как долго Злат ждал наступления августа месяца, когда он сможет со спокойной душой, оставив тетку одну на квартире, уехать к Минакову-старшему, чтобы провести с ним часть своих летних каникул! Сердце приятно колотилось внутри от предвкушения обнять Мира. Наконец, он его увидит.
Стюардесса попросила пассажиров пристегнуть ремни, и в громкоговоритель объявили, что в скором времени самолет совершит посадку. Златка нервно застегнул ремень на животе, который неприятно сдавил. Поморщившись, неформал вздохнул и уставился в иллюминатор железной птицы. Медленно приближалась земля, пушистые облака давно уже выпустили самолет из своего плена, оказавшись далеко вверху.
Златку затошнило и он отвернулся. Эти несколько часов были бы сущей пыткой, если бы Климов сразу же не вырубился, когда занял свое место в «железном летучем монстре», как любил называть воздушный транспорт. Рейс задерживали на полчаса, и юноша переживал, что Мирослав не будет его ждать, а, махнув рукой, скажет, чтобы Злат садился в такси.
Через полчаса, выходя из самолета, Златка вошел в огромнейший зал аэропорта, быстрым шагом направляясь к ленте выдачи багажа. Юноша включил телефон и набирал знакомый номер, но Мирослав не отвечал, словно забыл, что Климов должен к нему приехать.

— Блять, — ругнулся Злат, тихонько застонав.

Тут на ленте приехал его скудный багаж: легкая дорожная сумка с самым необходимым на эти семь дней. Каково было удивление контролеров с просветкой багажа, когда они увидели, что лежит в сумке у неформала, но, к счастью, мужчины попытались сдержать на лице постные мины, чему Злат был благодарен. Климов только подмигнул мужикам, а те скривились, поняв, что мальчишка перед ними не из робкого десятка. 
Мысли Златки лихорадочно метались в голове. Он оказался один, в незнакомом городе, с маленьким количеством денег в кармане, а Мира нигде нет. Тот не отвечает на звонки, не пишет смс и даже не интересуется, куда запропастился его любовник.
Чертыхнувшись в очередной раз, Златка со вздохом подхватил багаж и решил попить кофе, раз уж Мирослава нет. Будет время обдумать, что делать.

Мирослав тихо матерился — внезапное совещание из-за очередного крупного проекта оказалось полной неожиданностью. Обсуждали детали, Минаков волновался, ведь он должен был взять на себя основную часть. Это, конечно, большая честь, но и ответственность огромная. К тому же, сегодня прилетает Злат, а Мир не успевал его встретить. Вот уже почти сорок минут, как он должен быть в аэропорту, а вместо этого сидит здесь. И даже позвонить или написать не может — телефон, по закону подлости оставлен в рабочем кабинете и наверняка разрывается от звонков. Мирослав надеялся, что мальчишка не наделает глупостей и терпеливо дождётся его.
Наконец, всех отпустили и Минаков вернулся к себе, тут же хватая телефон — так и есть, куча неотвеченных и несколько сообщений. Мирослав быстро набрал номер Злата.

— Да? — Златка, увидев, кто звонит, предал голосу спокойствия, внутренне весь сжимаясь от не знания, как себя поведет Мирослав (вдруг отошлет его обратно, заявив, что поторопился и не может провести с ним время). Юноша в кафе пил уже вторую чашку кофе, поедая купленную ароматную булочку.
— Златка, ты где сейчас? Меня задержали, не мог ответить, но скоро буду, не теряй! — выпалил Мирослав.
— Я… Я… — Климов удивленно моргнул, услышав легкое волнение в голосе любовника. — Я в аэропорту, Мир.

Но стоило это произнести, как Минаков сбросил вызов. Вот всегда он так! Заканчивает разговор, не прощаясь. Словно боится услышать слово «пока» в ответ.
Добираться до аэропорта пришлось довольно долго, в метро была толкучка, а такси Мирослав брать отказался — увяз бы в пробках. От станции он успел прыгнуть в экспресс и ещё через полчаса прибыл на место. По пути написал Злату, чтобы тот выходил из здания, объяснив, где именно будет ждать его.
Мирослава Златка заметил сразу, стоило ему выбраться из аэропорта и пройти несколько метров. Мир выделялся среди толпы. Несмотря на знойную жару, на нем идеально сидел черный классический костюм с белоснежной рубашкой и черным галстуком. Минаков-старший время от времени оглядывался в сторону выхода из аэропорта, ища взглядом Климова. Ухмыльнувшись, юноша, перехватив сумку, побрел к любовнику, а, подойдя, к нему, выдавил:

— Прошло два часа, Мирослав. Я хотел уже покупать билет обратно.

Минаков резко обернулся и уставился на Злата. Определённо, тот ещё сильнее изменился с их последней встречи: джинсы с заниженной проймой, рваные на коленках, черная безрукавка, подчёркивающая заметно подкаченный торс и руки, волосы завязаны в высокий хвост, на руках напульсники. Загорел; лицо чистое, без адского мейка. В очередной раз отметив про себя, что мальчишка чертовски хорош внешне, Мирослав притянул его к себе и легонько обнял:

— С приездом. А обратно бы тебя никто не отпустил — я знаю, что у тебя финансов в обрез, твоя тётка сообщила, мол, обратный билет на мне.
— Бу! — надулся Златка и захохотал своим обычным искристым и заразительным смехом. — Поверь, я нашел бы способ. Думал уже обидеться на тебя за то, что ты так долго заставил ждать. Работа?
— Она самая, так что, нечего обижаться. — Мирослав слегка шлёпнул его по заду и повёл за собой, — Добираться будем не на такси, а то вовек не доедем, так что, на супер-комфорт не рассчитывай. Зато дома итальянская еда, гидромассажная ванная и мягкая постель. Устал?
— Есть немного, — Злат передернул плечами, недовольно поморщившись. — Не люблю самолеты. У меня на них… как ее… Болячка такая. Аэрофобия, кажись. А насчет ужина — уже жду не дождусь. Неужели сам готовил? — Климов хитро глянул в сторону невозмутимого любовника, шагая рядом с ним нога в ногу.
— Нет, заказал в ресторане. — Минаков подтолкнул его к дверям экспресса. — Мне некогда готовить, так что, это на тебе. Почему, раз боишься летать, на поезде не приехал? Назад на нём отправлю!

Златка запрыгнул в транспорт и занял место, дожидаясь, пока Мир расплатится. Когда Минаков присел рядом с ним, Климов ставя сумку в ноги, словно чисто случайно провел ладонью по его коленке, тут же отодвигаясь.

— Ну, на поезде я бы лишние два-три часа протрах… эм… промотался, так что выбор в сторону самолета был сделан почти сразу. Тем более, в поезде бы сдох от духоты. Сам знаешь, что порой кондёров в них нет, а если есть, то они пашут настолько сильно, что и заболеть можно легко. Вот и решил, что железная птичка больше подойдет. Тем более, я уснул тут же, как только сел на свое место. Невелика потеря, потерпеть немного.

Мирослав заметил оговорку и слегка усмехнулся. Он перехватил руку Злата и ощутимо погладил пальцы, пользуясь тем, что в этот момент окружающие на них не обращали внимания. Было желание побыстрее доехать, содрать с парня шмотки и отыметь до полусмерти. Когда Мирослав по скайпу говорил ему, что соскучился, то ничуть не преувеличивал: мальчишку хотелось со страшной силой. Из-за высокой занятости, свободного времени хватало лишь на короткие перепихи без прелюдий — так, чтобы не дрочить самому. Минаков устал и истосковался по долгому и качественному сексу, когда не нужно тратить время на знакомство, узнавание, а после секса — вежливое выставление случайного любовника за дверь, поскольку Мирослав терпеть не мог ночевать с чужим человеком, а уж будить, кормить завтраком… Увольте! А Злат — он свой, принадлежит Минакову весь, с головы до ног, знаком вдоль и поперёк и никогда не станет ему обузой. А ведь Мирослав ещё не сказал ему главного… Да мальчишка плясать будет от радости!
Некоторое время Злат смотрел в окно, прижавшись бедром к бедру своего мужчины. В какой-то момент мирная качка экспресса ввела Златку в дрему. Положив голову на плечо Минакову, юноша смежил веки и тихонько засопел, как можно ближе прижимаясь к любовнику, даже во сне ища его прикосновений. Но вскоре Мирослав его разбудил и повёл в метро, сонного, с чуть растрепавшейся причёской. В вагоне снова была толпа и Злата прижало к Минакову. Тот воспользовался моментом и сжал парня за бедро, выказывая этим своё нетерпение. Мальчишка делал вид, что ничего такого не происходит, но Мир слишком хорошо знал его и читал по глазам об отчаянном желании оказаться дома, в объятиях любимого. Скоро, малыш, скоро!..

Квартира Мирослава была довольно просторной и дорогой. Родители купили, а обставлял Минаков сам, вбухивая уйму денег на ремонт и комфортабельность. Большой зал, совмещённый с кухней и маленькая уютная спальная комната, масштабная ванная и отдельный санузел. По сути, папенька с маменькой потратились весьма преизрядно, поскольку квартира оказалась в элитном доме, но мебель и бытовая техника были самыми простыми. Едва обеспечив сына жильём, они тут же заявили, что более он им никто. Мирослав усмехнулся и не настаивал. Первое время проходило нелегко, но работу Минаков находил регулярно. К тому же, появилась возможность стать лучшим студентом университета — амбиций и целеустремлённости парню было не занимать. И когда на него обратили внимание, как на очень перспективного молодого специалиста, он понял, что выбрался из неизвестности. Мирослав мог сам отныне платить за все свои нужды, учёбу и прихоти, частично откладывал и не боялся прогадать. Обзавёлся нужными и полезными связями, некоторые из которых носили интимный характер, но были очень приятными, хотя и недолгими. Он уверенно прокладывал себе дорогу в будущее и не оглядывался назад.
Войдя в квартиру, Мирослав сбросил пиджак на спинку стула и тут же подхватил Злата, впиваясь в его губы своими. Мальчишка едва успел разуться, как оказался в плену рук и цепкого языка. Злат застонал, отвечая на поцелуй, подаваясь бедрами навстречу Миру, чувствуя даже сквозь ткань его и своих штанов, как любовник начинает возбуждаться. Как долго Злат тосковал без любимых рук, томясь в надежде вновь ощутить Мирослава в себе, полноценно прочувствовать его толчки, как тот врывается в него, кусая за все места, до которых мог дотянуться!
В какой-то момент, когда воздуха перестало хватать в легких, а голова закружилась от долгого поцелуя, Климов укусил Мира за нижнюю губу и оттянул ее на себя, чуть отстраняясь, чтобы выдохнуть:

— Ух, ты, Мир! Ты так соскучился? — пальцы юноши зарылись в модной прическе темных волос, взъерошивая пряди и приводя их в дикий беспорядок. — Я тоже хочу тебя, но нужно для начала хоть под душ сходить. Я потный после самолета.

«Тем более, нужно подготовиться к сексу», — добавил про себя Златка, помня нелюбовь Мира к данному занятию.
Мирослав нехотя отпустил парня и кивнул вбок:

— Спальня там. В душ я схожу первым, это не более десяти минут, а ты провозишься. — он сдёрнул со стула пиджак и повёл гостя в комнату, где мгновенно снял оставшуюся одежду, под горящими глазами Злата, и зашагал в ванную, ничем не прикрыв свою наготу; доставляло удовольствие дразнить себя и мальчишку. — В шкафу свободные полки — твои! — крикнул он напоследок.

Злат, прикусив губу, страстным взглядом проводил Мира и, когда тот скрылся за дверью ванной комнаты, перетащил сумку к шкафу. В нем оказалось две пустых полки и в другом отделении висели свободные вешалки, которые явно были определены именно для Златки. Климов осмотрел остальные отделы: в них аккуратно висела или лежала одежда Мира. Глубоко вдохнув, юноша улыбнулся — вещи пахли одеколоном любовника.
Склонившись над сумкой, Злат достал все вещички и сложил на полках, оставив подарок Миру лежать на своем месте. Для смены после душа Климов извлёк легкие шорты до колен и футболку.
Мирослав появился, как и говорил, минут через десять, в одном набедренном полотенце:

— Свободно, можешь идти. Хочешь чего-нибудь перекусить или кофе? — в голосе послышалась лёгкая ирония, учитывая ситуацию.

Златка, подойдя к Миру, обхватил его одной рукой за шею и, притянув к себе, шепнул в самые губы, опаляя горячим дыханием кожу:

— Тебя хочу, — и, засмеявшись, ушел в ванную.

Зайдя в помещение, Злат осмотрелся и присвистнул. Комната огромная, отделана светло-кремовой и темно-коричневой плиткой, выложенной в шахматном порядке на стенах и на полу. В углу примостилась просторная душевая кабинка, которую Златка осмотрел, обнаружив кучу новомодных кнопочек. И какая здесь отвечает за работу душа? Также в комнате простиралась гидромассажная ванна, спокойно умещающая в себе нескольких человек. 
Подойдя к раковине, Златка придирчиво взглянул на себя в огромное зеркало. В нем отразился уставший, но крайне счастливый юноша. Ради любопытства Златка пошарился в шкафчике под раковиной, обнаружив кучу полезностей: многочисленные презервативы разных цветов и вкусов, тюбики со смазками. Сходив в душ, Климов сделал все необходимые приготовления, потратив на них около двадцати минут. Практика, черт побери! Первое время на очищение организма и подготовку у юноши уходило примерно час, но сейчас оно сократилось до минимума, став привычным делом.
Обнаружив пушистое полотенце, Златка повязал его вокруг бедер. Нетерпеливо взглянув в очередной раз в зеркало и, поправив распущенные волосы, покинул комнату.

Мирослав стоял над сумкой Злата с задумчивым видом. Он хотел убрать, чтобы не мешалась под ногами, но она оказалась не закрыта и случайно явила своё содержимое: ошейник и чёрные наручники из натуральной кожи с металлическими кольцами для присоединения поводка или цепи; квадратная двухслойная шлепалка, очень гибкая, но достаточно жесткая, чтобы нанести сильный удар; прочный ремешок с карабином; канат для связывания; красная восковая свеча. Причиндалы заставили удивиться, но и порадовали — мальчишка хорошо разобрался, что от него хочет Мир, даже проявил собственную фантазию. В арсенале самого Мирослава был только флоггер и анальный вибратор, да недавно парень приобрёл анальные шарики, собираясь испробовать на Злате эту интересную штуку. Когда Климов вошёл в комнату, Минаков крутил в руках ошейник и таинственно улыбался.
Злат сглотнул — Мирослав распаковал привезенный подарок. Глаза Климова потемнели, превратившись в черные озера.

— Мир? — вопросительно прошептал Златка охрипшим голосом.
— Я смотрю, ты всерьёз приготовился к роли нижнего. — усмехнулся тот. — Что ж, мне нравится. Убирай лишнее и иди сюда!

Златка откинул в сторону полотенце, ничуть не смущаясь своей наготы. Он одним слитным движением скользнул к Миру: мышцы юноши перекатывались под загорелой кожей, являя собой чудесное зрелище. Златка словно превратился в грациозное хищное животное, которое может укусить, но ждет контроля над собой, готовое подчиняться, и ластится к своему хозяину. Климов подошел к Мирославу на расстояние вытянутой руки, встал напротив, глядя глаза в глаза своему любовнику, передавая весь накал эмоций, что бушевал в юношеской душе. На лице Минакова ничего не читалось, но зрачки горели, а затвердевший член выдавал возбуждение. Он надел на Злата ошейник и пристегнул ремешок, затем отошёл на несколько шагов и спокойно велел:

— Опустись на пол и подползай…

Златка прикусил губу и медленно опустился на пол, вставая на четвереньки. Голос Мира завораживал, а властные нотки в хрипловатом тембре заставляли твердеть плоть. Облизнувшись, юноша медленно, переставляя ноги, словно кот, пополз к своему хозяину, глядя на него преданным взглядом снизу вверх, ожидая дальнейших приказов. Когда он приблизился, Мир кивнул на свои ноги:

— Ты знаешь, что надо делать.

Широко расставив руки возле ног Мира, Златка склонился к его стопам, выпятив при этом ягодицы, красиво прогнувшись в спине для собственного удобства. Поцелуем коснулся щиколотки Мирослава, и губы скользнули ниже, выцеловывая каждый миллиметр.

— Ми-и-ир, — не выдержав, утробно протянул Златка, языком скользнув в ложбинку рядом с большим пальцем, лаская нежную кожу.
— Молчи. — ответил тот и, нагнувшись, врезал по оттопыренным ягодицам, оставив яркий след от ладони. — Продолжай.

Мирослав слабо разбирался в Теме, но она и не интересовала его в углублённом плане. То, что он использовал в своих играх, было лишь отдалённо похоже на действительный БДСМ, но нравилось и ему, и Злату. Единственно, что усвоил для себя Минаков — калечить или причинять слишком сильную боль любовнику он не будет, этот вопрос был давно уже решён. Миру нужен был нормальный партнёр, а не сломленный психически.
Златка вздрогнул и продолжил исследовать губами пальцы на ногах Мирослава, оглаживая их языком, позволяя себе вольность, чуть прикусывал кожу зубами. Губы вновь скользнули на щиколотку, обводя юрким язычком выступающую косточку. Минаков удовлетворённо понаблюдал за этим, ощущая, как горячие токи удовольствия поднимаются от ног к паху, и слегка натянул поводок:

— Грудью и животом на кровать, ноги разведи широко!

Златка облизал губы и пополз в сторону постели с мягким пледом, накинутым сверху. Ниже живота все требовало внимания и ласки, но Климов упрямо игнорировал потребность коснуться себя, желая доставить удовольствие Мирославу.
Злат лёг на кровать поверх пледа, как приказал Мир, и вцепился пальцами в мягкую ткань. Широко разведя ноги, юноша прогнулся, приподнимая зад. Мирослав взял вибратор, тюбик со смазкой и присел на корточки возле Злата. Убедившись, что мальчишка хорошо растянут, обработал его вход гелем, после чего осторожно ввёл вибратор и поставил на минимальную скорость, отметив, как дёрнулся Климов. Сведя его ноги вместе, погладил ягодицы, поцеловал сначала одну, потом другую половинку, пощекотал мошонку и поднялся. Хвосты флоггера мягко прошлись по всей спине, вызывая мурашки, и ощутимо хлестнули по упругому заду.
Златка сладко застонал, сжимая пальцами плед. По всему позвоночнику разрядами проходило невероятное наслаждение, отдаваясь в члене новой волной возбуждения. Он непроизвольно начал потираться плотью о постель, чувствуя, как внутри вибрирует игрушка. Закусив губу до боли, Климов выгнулся сильней, чтобы изменить угол проникновения, но без помощи это сделать было невозможно. Перед глазами все плыло, а ягодицы горели не только от удара, но и от поцелуев Мира. Плеть снова и снова опускалась на кожу, оставляя тонкие красноватые полосы. Стоны любовника невероятно заводили, а беззащитно склонённое тело вызывало желание ворваться в него на бешеной скорости, но Мирослав сдерживал себя. Он отбросил плетку и увеличил скорость на вибраторе на два пункта, от чего Злат едва не захлебнулся криком. Минаков отстегнул от поводка ремешок и сложил его вдвое. Это будет больнее, но сейчас, когда анальная игрушка явно нежит простату, Злат будет только рад этим ощущениям. Ремень взметнулся в воздух и опустился на ягодицы, прочертив красный след.

— Ми-и-ир! — всхлипнул от переизбытка чувства Климов, еще сильней подставляя зад для хлестких ударов, которые приносили скорее не боль, а дарили невыносимое наслаждение.

Все тело юноши изнывало от желания ощутить в себе не посторонний предмет, а крепкий и горячий член любовника. Златка прижался лбом к кровати. Бедра дрожали, а колени отказывались держать. Даже натренированное, тело юноши не могло подчиняться своему хозяину, полностью отдавшись удовольствию.
Нанеся последний удар, Мирослав уронил ремень на пол и приподнял голову Злата за волосы, подставляя влажный от смазки член:

— Оближи его как следует…

Чуть развернувшись, Златка возбужденным расфокусированным взглядом глянул на любовника, прежде чем приникнуть к его паху ртом. Ладони скользнули на бедра Мира, оглаживая их, а губы нашли поцелуем горячую головку, слизывая капельки смазки. Язык юноши ловко прошелся по всей длине ствола, лаская каждый миллиметр, опустился до мошонки и снова вверх. В заднице все еще продолжал двигаться вибратор, заставляя Златку изнывать. Рот Климова полностью накрыл член Мира, впуская его в горячую глубину.
Мир застонал сквозь зубы и толкнулся глубже, но тут же вышел и снова ткнул Злата лицом в плед и хлестнув по ягодице рукой. Вынул вибратор и отрывисто приказал:

— На кровать, в обычную позу, живо! — хватая упаковку с презервативом и вскрывая её.

Златка послушно заполз на постель. Встав в излюбленную Миром коленно-локтевую позу, юноша раздвинул в стороны ягодицы, полностью открывая вид на беззащитного себя. Мирослав раскатал по члену резинку и припал языком к местечку под мошонкой. Вылизав яички, он со стоном вонзился твёрдой плотью в горячую, влажную дырочку и, хрипло рыча, принялся неистово вбиваться:

— Златка, сладкий мой, хочу!..

Климов вскрикнул, ощутив в себе Мира. Как долго он этого ждал! Плотно обхватив изнутри член любовника, чувствуя, как тот каждый раз касается чувствительного местечка, Климов привстал на руках, соприкасаясь спиной с грудью Минакова. Хватая ртом воздух, Златка изо всех сил подмахивал бедрами в ответ глубоким толчкам Минакова, крича от наслаждения его имя:

— Еще, еще, еще… Ми-и-ир, еще!

Минаков с ума сходил от происходящего: от такого невероятно гибкого Златки, красивого, развратного, от его стонов, жаркого дыхания и терпкого запаха секса, смешанного с ароматом собственного дорогого парфюма. Внезапно тело под ним изогнулось ещё сильнее и забилось в судороге удовольствия, не переставая оглашать криками комнату. И без того тесные, мышцы сжали плоть Мира, и тот кончил, повалившись на Злата сверху. Через пару минут попытался встать и выйти из мальчишки. Удалось лишь со второй попытки. Взглянув на презерватив, поднял брови и издал смешок:

— Златка, для тебя плохие новости. — Минаков сделал паузу. — Гандон порвался. — тоном, которым обычно объявляют: «милая, я сделал тебе ребёнка», сказал он. — Но ты же доставишь мне ещё одно удовольствие? Напрягись, хочу видеть, как сперма вытекает из твоей попки — потрясающее зрелище!
— Извращенец, — буркнул себе под нос Злат, но все-таки встал в прежнюю позу на дрожащих от слабости коленях.

Руки неловко развели ягодицы. Климов чуть напряг мышцы и почувствовал, как по промежности что-то заскользило, устремляясь вниз по бедру. Краска залила лицо Злата. Он не смущался откровенной порки, безумных поз, но после крышесносного секса, когда возбуждение переставало затмевать разум, не мог остановить жар, расползающийся по щекам. А, казалось, что Злат уже разучился краснеть, в принципе.
Мирослав полюбовался видом и чувственно облизал дырочку кончиком языка, пробуя собственное семя. Ему было очень любопытно, до каких пределов он готов будет дойти с этим парнем. Минаков уже не раз ловил себя на нетипичном, для него самого, поведении, а всё потому, что Злат был ни на кого не похож в своей индивидуальности. Уникальная игрушка.
Убрав Златкины руки и расцеловав кожу на ягодицах, Мир подхватил мальчишку на руки и понёс в ванную. А парень заметно потяжелел! Если он продолжит формировать своё тело, потом будет трудно поднимать его. А пока пусть радуется. Вон, как прильнул головой к плечу и за шею обнял! Такой ещё ребёнок…
Усадив Злата на борт ванной, Мирослав начал наполнять её водой, регулируя температуру. Злат слегка морщился, как всегда, после длительного воздержания и бурного секса. Если не привести его в норму, завтра придется повременить с подобными выкрутасами. Мальчишка, конечно, виртуозно работает ртом, но этого мало. Мирославу хотелось быть везде и безо всяких запретов. Раньше бы он даже не задумался, больно ли парню и можно ли трогать его, но сейчас многое изменилось. В душе поселилась неизвестная доселе нежность к юному любовнику, желание заботиться и, чего греха таить, доставлять удовольствие. И снова — это так непохоже на эгоистичную, жестокую натуру Мирослава, что немного не по себе…
Пока Мир колдовал с водой, добавляя в нее какие-то пенки, масла и тому подобное, Злат внимательно следил за ним, пытаясь понять ход мыслей Минакова. Если задуматься, то Златка не просто так тащил все эти игрушки из одного города в другой. Он думал, что любовник захочет, как всегда, доставить Климову как можно больше боли. По крайней мере, так бывало раньше. Куда делись все эти пощечины, грубые удары и резкие рывки за волосы до черных точек перед глазами? Юноша не переставал удивляться переменам в Мирославе. Тот никогда не таскал его на руках… Да что руки! Он никогда не позволял себе касаться промежности мальчишки, слизывая собственную сперму! Златка потерял дар речи, когда ощутил язык Минакова на своих филейных частях! И эта забота… Откуда она, черт побери, взялась?
Златка с подозрением наблюдал за каждым движением Мира, и совсем не ожидал, что с его губ сорвется вопрос:

— Что не так, Мир?

Минаков удивлённо посмотрел на Злата:

— Не так?.. Всё отлично, малыш, а что случилось?
— Ты не такой, как обычно, — выдавил из себя Климов, хмуря брови.
— Я уже давно не такой, каким был раньше. — догадавшись, о чём думает мальчишка, ответил Мир и, дотянувшись до его лица, поцеловал в губы. — Мы встречаемся, ты — мой парень. Поэтому всё по-другому и впредь так и будет. Тебя это не устраивает?
— Устраивает! — сразу же ответил Злат, удовлетворенно кивнув. — Просто удивляюсь, вот и все. Спасибо. — вода постепенно наполнила ванну до половины и Златка, словно рыбка, соскользнул вниз, погрузившись в приятно пахнущую воду, которая мгновенно окутала его тело тягучей истомой. — Присоединишься ко мне? — Злат вытянул вперед руку, как бы приглашая Мира взяться за нее и нырнуть к нему.

Мирослав слегка улыбнулся и взялся за его пальцы, погружаясь в воду. Он чуть отодвинул Злата от края и уселся сзади, разместив мальчишку между разведённых в стороны ног. Прислонив его к себе, опёрся о борт ванной и с наслаждением выдохнул

— У меня для тебя есть сюрприз и просьба. — медленно сказал он, водя руками по груди Злата и щекоча соски.
— М? — разнеженный Злат откинул голову на плечо Минакова и, с удовольствием прикрыв глаза, наслаждался ласковыми касаниями.
— Мы договаривались, что ты приедешь только на неделю, но как ты смотришь на то, чтобы остаться до конца августа? Тётка ведь не будет против?

Златка распахнул глаза, отлип от груди Мира и обернулся к нему лицом, всматриваясь в темные глаза.

— Ты что, не шутишь? — выдохнул шокированный Злат, увидев серьезный взгляд. — Мир, если это, блять, шутка, то нихрена не смешно!
— Тише, сладкий, я не шучу. — спокойно ответил Мирослав и погладил его по волосам. — Мне и самому хочется провести с тобой побольше времени. Так как, договорились?

Златка ухмыльнулся и потянулся к Миру, целуя его в губы, ладонями скользнув по выглядывающим из воды коленям.

— Я только рад, Мир, — оповестил юноша, разрывая поцелуй.
— Хорошо. — Минаков снова развернул его и прижал к себе спиной. — Теперь просьба. Я тоже хочу в свою задницу кое-что. А в частности — твой язычок, он у тебя такой шустрый! По-этому, будет здорово, если ты освоишь римминг. Правда, если ответишь, что не справишься, я не обижусь. — внутри Мир слегка напрягся. Если парень не согласится, это удовольствие точно придётся искать на стороне, отказываться от подобного Минаков не собирался.

Златка не переставал удивляться поведению Мирослава. Ничего себе просьба!
Пальцы юноши коснулись руки Минакова, покоящейся на животе Златки. Парень переплел свои пальцы с пальцами Мира и, поднеся чужую ладонь к своим губам, поцеловал ее, лизнув игриво язычком.

— Если ты этого хочешь, — глаза Златки загорелись от переполняющего его азарта и желания. — Юноша повернул голову так, чтобы взглянуть в лицо Мира: — Освою. Ты меня научишь этому? — Злат ткнулся носом в подбородок Мирослава, прикрывая глаза, жарко шепча: — Я бы хотел стать лучшим для тебя, уметь доставлять тебе удовольствие.
— Ты и так лучший. — прямо ответил Мир, не сумев скрыть облегчение. — И я рад, что хочешь стать ещё лучше. Я подробно объясню тебе потом, что и как надо делать. И ещё… мне пришла в голову идея, попробовать тебя на вкус. — он лукаво улыбнулся.

Злат застонал от догадки, что пронзила его, как молния. Конечно, не стоило труда понять, о чем говорит любовник. Раньше, когда-то давно, Златка имел печальный опыт попросить Минакова о минете, получив в ответ лишь смешок и категорический отказ. Но теперь…

— Бля, если ты хочешь, чтобы я возбудился только от одних твоих слов, то у тебя это может получиться! — выдохнул Злат. — Ты сделаешь это для меня?
— Сделаю. — куснув мальчишку за мочку уха, ответил Мир. — А возбудить тебя… Почему бы и нет?.. — его рука опустилась в воду и нашла увеличившийся в размерах член Златки. Он обнажил и обвёл пальцем головку, поиграл с уздечкой и сжал его в кольцо, начав водить вверх-вниз.

Златка изогнулся в руках любовника, схватившись пальцами за края ванны. Повернув голову, Злат выдохнул:

— Поцелуй… Поцелуй меня, пожалуйста… — разряды приятного тока прошлись от паха выше, заставляя сердце биться сильней, быстрей, выстукивая лишь одно-единственное имя.

Мирослав прильнул к его губам, скользнув языком внутрь и играя с шустрым язычком Злата. Рука постепенно увеличила темп, а другая прижала к себе, не давая разорвать поцелуй. Пах Минакова стал наливаться тяжестью.
Златка застонал, чувствуя боком эрекцию любовника. Прижавшись как можно плотней к Миру, Златка активней двинул бедрами, толкаясь в руку Минакова, ощущая приближение разрядки.

— Ми-и-ир, — выстонал Климов любимое имя, — сожми сильней!

Мирослав выполнил просьбу и через секунду Злат выплеснулся, протяжно вскрикнув. Минаков улыбнулся и прижался губами к его шее, после чего поудобнее усадил на себе, давая возможность передохнуть. Собственное естество приятно тёрлось о кожу Злата и требовало заняться им. У Мира были на это определённые планы.
Едва мальчишка отдышался, Минаков нежно поцеловал его в губы и прошептал:

— Поцелуешь его?..
— Да-а… — выдохнул Климов и отстранился, давай возможность Мирославу переместиться на бортик ванной и сесть на него.

Мир был великолепен: поджарое мускулистое тело, с которого капельками скатывалась вода, прижатый к животу член. Златка непроизвольно сглотнул набежавшую слюну и, склонившись, поцеловал головку, слизнув смазку. Пошло облизнувшись, расслабил горло и впустил в себя плоть любовника, сразу же отстраняясь, позволяя члену выскользнуть изо рта. Сощурившись, Златка хитро глянул на Мира, вновь склоняясь к его паху и целуя в выступающую косточку таза.

— Ммм! — запротестовал тот и потеребил Злата за влажные волосы. — Не дразни меня! Ты так невероятно… Это… Делаешь… — ему с трудом удавалось переводить дыхание.

Златка ухмыльнулся, погружая в себя член Мирослава, беря его как можно глубже, оглаживая ствол языком, задевая пирсингом нежную кожу. О, да, Злат мог только догадываться, какое дополнительное наслаждение доставляет серебряный шарик в языке! Почти до конца выпустив изо рта плоть, Климов поиграл с набухшей головкой язычком, с влажным чмоком обводя по кругу. Ладони юноши оглаживали бедра любовника, дразня эрогенные зоны под коленями, забираясь выше, чуть царапая кожу. Минаков постанывал, вцепившись в шевелюру Злата и исступлённо перебирал пряди.
Губы Златки доставляли ни с чем несравнимое удовольствие, скользя по всей длине ствола, заглатывая, облизывая. Юноша довольно быстро научился минету, оказался способным учеником. Более того, Златке нравилось делать это, видя, как судороги проходят по телу Мира, как он сдерживает стоны, рвущиеся наружу. Сжав плотней головку, Златка ощутил, как в рот ударила сперма. Мирослав надавил на макушку Климова, заставляя принять все до самого конца, что юноша и сделал, отстраняясь и облизываясь.
Мирослав приоткрыл глаза и затуманенно взглянул на любовника:

— Этак ты из меня душу высосешь… — вяло пошутил он и кое-как спустился обратно в воду. Притянув к себе мальчишку, глубоко поцеловал его и пробормотал. — Ммм, злато моё… Давай вылезать, есть хочу.

Златка устало кивнул. Все-таки перелет, достаточно активный секс и переживания утомили мальчишку. Он почти выбился из сил, а еще зад болел, но душистая ванная помогла успокоить зудящее чувство в пятой точке.

— Тебе кофе сделать? — поинтересовался юноша, когда они оба ополоснулись и закутались в полотенца, выходя из помещения. — Только, конечно, если у тебя есть турка и кофе нормальный, а не растворимый, — на последнем слове Злат поморщился.
— Есть. — фыркнул Мирослав. — Всё есть, я и сам варить умею. Но люблю, когда это делаешь ты. Кстати, подожди! — он затормозил мальчишку и достал из аптечного шкафчика тюбик с мазью. — Облокотись на стену руками и не шевелись.
— Эй, но я сам могу это сделать! — возмутился Златка, на всякий случай отступая подальше от Мирослава.
— Это другое! — расхохотался Минаков и поманил парня к себе. — Внутрь не полезу, обещаю. Это для наружного применения.

Златка недоверчиво взглянул на Мира, но все-таки сделал так, как он сказал. Встав лицом к стене, снял с бедер полотенце и раздвинул ноги. Однако, Мир вовсе не собирался дотрагиваться между половинок. Он выдавил немного прозрачного геля на руку, положил её Злату на поясницу и размазал на крестец, с силой растирая эти места. Закончив, вытер руки влажной салфеткой и достал другой тюбик:

— На. Это внутрь. Сам, так сам. — Минаков поднял полотенце и унёс в ванную. — И оденься, а то не выдержу и захочу опять!

Златка фыркнул. Мирослав остается Мирославом, как бы он не изменился.
Нанеся необходимую мазь между ягодиц, Злат натянул шорты и майку, которые были приготовлены ранее. Завязав влажные волосы в гульку, Злат понадеялся, что сегодня они выходить никуда не будут, иначе волосы придется сушить, так как из-за странной прически начнут виться. Вообще, стоит их немного укоротить, а то отросли уже.
Зайдя на кухню, юноша присвистнул. Обалдеть, сколько техники! Пришлось пошариться по многочисленным шкафчикам, чтобы найти турку и кофе. Поставив готовиться напиток Богов, Златка присел за стеклянный стол, удивляясь тому, что на его поверхности нет ни пятнышка, ни соринки. Вошёл Мирослав, тоже одетый, и полез в холодильник:

— Я обещал итальянскую кухню, её днём доставили. Фриттата с брокколи и цукини, паста с сыром и грибами, гаспачо, салат из овощей, как сырых, так и маринованных, фокачча классическая. Омлет и пасту надо подогревать, они в контейнерах, но всё равно, остыли почти, суп едят холодным, салат тоже, лепёшки — по желанию. Что будешь?
— Эээ… — у Златки все блюда смешались в одну кучку. — Давай на свой вкус. Я все равно из всего перечисленного ничего не понял.
— Хорошо, омлет, суп и лепёшки. Салат и пасту оставим на потом. — Мирослав занялся делом.

Через пятнадцать минут перед Златом, уже сварившим ароматный кофе, водрузили тарелки с названными блюдами и приборы. Мирослав сел напротив любовника и взял в руку вилку:

— Приятного аппетита!

Златка все время, пока Мир крутился возле плиты, старался запечатлеть столь дивный образ. Минаков впервые в жизни что-то разогревал ему сам, ухаживал и проводил время за повседневными делами, никуда не спеша.

— И тебе, — наконец, выдохнул Злат и приступил к поглощению пищи, поняв, насколько же он голоден.

Когда первый голод утолили, Мирослав взял в руки чашку с кофе и сказал:

— Я не смогу проводить с тобой целые дни, поэтому, чтобы не было скучно, гуляй, осматривайся, общайся с молодежью, здесь множество разных тусовок. Дам тебе карточку с деньгами на мелкие расходы и местную симку. Естественно, я и сам буду тебя куда-то водить и многое покажу, но и ты не сиди в четырёх стенах без меня. Сегодня никуда не пойдём, ты уже почти спишь. — он улыбнулся.

Злат благодарно улыбнулся. Раньше Мир себя никогда так не вел. Перед Климовым сидел совершенно другой человек: чуткий, отзывчивый, добрый. Да, добрый к нему, к Злату.

— Спасибо, Мир. За все спасибо. — Юноша уткнулся взглядом в тарелку, доедая пищу, которая в тот момент казалось самой вкусной на всем белом свете.

Потом Мирослав собрал грязную посуду и загрузил в посудомоечную машину, а Злата приобнял и повел в спальню. Откинув покрывало и простыню, похлопал рукой по белоснежной поверхности:

— Ложись. Или тебе сначала в ванную? Тогда иди, я после тебя, мне ещё почту разобрать надо. — он кивнул на ноутбук, стоящий на прикроватной тумбе.

Климов на автомате добрел до ванной комнаты, а потом, вспомнив, что из дома не прихватил туалетные принадлежности, в том числе зубную щётку, вернулся в спальню:

— Мир, а где у тебя можно взять щётку? Я свою забыл, — и виноватая мордочка стала дополнением к извиняющемуся тону голоса.
— В нижнем ящике, в ванной. Чистые полотенца здесь, в шкафу. Пользуйся всем, что найдёшь. — ответил Мир, уже успевший усесться на кровать, в удобной позе, с ноутом.

Златка кивнул, но было ясно, что Мир его телодвижений не заметил, поэтому юноша, подойдя к шкафу, достал небольшое махровое полотенце и скрылся в ванной. Принимать душ парень не захотел. В конце концов, они и так с Мирославом наплескались вдоволь. Злат умылся, почистил зубы и вернулся в спальню. Решив не утруждать себя поисками пижамы, Климов стянул с себя всю одежду, оставшись нагишом, распустил влажные волосы и нырнул в постель на свою половину. 
Мирослав на миг оторвался от экрана и покосился на мальчишку. Вот ведь провокатор! Если Мир не выдержит, кое-кто завтра не встанет! Чтобы не поддаться соблазну, пришлось закопаться в деловую переписку. 
Закончив, Минаков выключил ноут и пошёл чистить зубы, а вернувшись в спальню, заколебался. Простыня одна, на мальчишке ничего… Мирослав вздохнул и подумал, что становится слишком альтруистом. Забравшись в кровать, он прижался к горячему, сонному телу Златки и обхватил его руками. Златка сквозь сон ощутил, как теплые руки прижимают его к крепкой груди, довольно завозился и повернулся, ткнувшись в чужую шею, сладко засопев. Минаков усмехнулся. Впервые он засыпает вместе с кем-то, в своей постели. И, пожалуй, это приятно.

9 августа.

Мирослав проснулся и, потянув на себя спящее рядом тело, принялся целовать его в шею, сминая рукой упругую ягодицу. Стояк был нешуточный и требовал им заняться. Мир пощекотал соски, тут же начавшие твердеть, прикусил кожу на плече Злата и потёрся пахом о его бедро.

— Изверг, дай поспать, — застонал Златка, вопреки свои собственным словам выгибаясь навстречу требовательным губам.

Мирослав фыркнул и начал выцеловывать кожу возле пупка. У Злата тоже всё было почти в боевой готовности, чем Мир воспользовался, обхватывая плоть рукой и губами головку. Он не впервые пробовал делать минет, но последний раз был очень давно, несколько лет назад. Навыки немного подзабылись и сейчас Минаков с интересом вспоминал, каково это. Пососав головку, он вобрал в себя член поглубже, потом выпустил и облизал снизу до верху; поиграл языком с яичками и снова погрузил плоть в рот.
Златка громко вскрикнул и широко распахнул глаза. Не желая пропустить ни минуты увиденной картины, Климов приподнялся на локтях, наблюдая, как его член ритмично погружается в тесную глубину, обхваченный губами.

— Мир… П-пожалуйста… Ещё! — зашептал пересохшими губами Злат, падая обратно на подушку и извиваясь в сильных руках любовника.

Минаков довольно блеснул глазами и продолжил. Но в его планы не входило дать мальчишке кончить только таким образом, поэтому, вскоре он на минуту оставил это занятие, чтобы взять смазку. Влажные пальцы проникли в тесную дырочку, нащупывая бугорок, а губы вновь вернулись к прерванному. Златка закусил губу, сдерживая порыв сильней толкнуться бедрами вперёд. Пальцы Мира легко входили, доставляя неимоверное наслаждение и, когда терпеть больше не было сил, Климов взмолился:

— Трахни уже меня! — то ли приказ, то ли просьба прозвучало в охрипшем от стонов голосе.

Мирослав и сам чувствовал, что на грани, поэтому мгновенно натянул презерватив и ворвался в горячее, узкое нутро. Он сразу взял хороший темп, грубо вколачиваясь и сжав ягодицы Злата до синяков. Климов довольно застонал. Тёмные глаза всматривались в лицо напротив, ловя любое изменение в эмоциях. Пальцы судорожно вцепилась в предплечья Мира, царапая до красных полос. Златка не отдавал себе отчёта в своих действиях, поддаваясь навстречу толчкам. Член изнывал, требуя к себе внимания.

— Ми-и-ир… коснись меня… коснись… прошу!

Усмешка и особенно сильный рывок, вырывающий стон у распластанного внизу парня. Мирослав сжал член Златки и несколько раз дёрнул рукой. Мальчишка закричал, выплёскивая вязкое семя, а Минаков издал рык и кончил следом, в изнеможении падая рядом с любовником.

— Если так будет начинаться каждое утро, я готов жизнь за это отдать, — тяжело дыша, выдохнул Златка, поворачиваясь на бок и гладя Мира по плечу.

Тот извернулся и втянул Злата в тягучий поцелуй. Отстранившись обнял любовника:

— Мне тоже нравится такое утро. И ты — на вкус. — он погладил Злата по бедру. — Ещё поваляемся и в душ.
— Ммм… Вку-у-ус, — протянул довольно Златка и, дождавшись, когда Мир удобно уляжется, примостил голову у него на животе, улыбаясь. — Тебе сегодня на работу нужно?
— Нет, но в университет надо. Так что, уйду сразу после завтрака, вернусь не раньше пяти. В это время хочу, чтобы ты был дома и ждал меня. — Минаков недвусмысленно коснулся пальцем промежности мальчишки.
— Буду, — страстным голосом прошептал Златка, потянувшись к губам любовника: — А ещё я хочу научиться доставлять тебе удовольствие. — Не дожидаясь ответа, Златка встал и потянулся, почувствовав, как тянет поясницу от утреннего активного пробуждения. — Ты со мной под душ? — хитро прищурился юноша, взглянув на развалившегося на постели Мира.
— Нет. — фыркнул тот. — Иначе на пары опоздаю. Поторапливайся, я хочу на завтрак тосты и кофе, а салат и пасту съешь днём. Может что-нибудь приготовишь, продуктов в холодильнике достаточно. — Мирослав встал и смягчил приказной тон нежным поцелуем.
— Тиран, — буркнул Златка и поспешил в ванную.

Быстренько умывшись, юноша поплескался под душем и, обмотав бедра полотенцем, поспешил на кухню, попутно заплетая волосы в хвост. Достав кофе, поставил его варить, а сам полез искать хлеб и запихивать его в тостерницу. В холодильнике нашлась банка с джемом и шоколадное сливочное масло (откуда оно вообще?!). Довольно облизнувшись, Злат выставил находки на стол и взглянул в окно. На часах было девять утра: не жарко, но и не прохладно. Самое то для прогулки или пробежки.
Мирослав вошёл в кухню, уже одетый, причесанный и благоухающий парфюмом. Оглядев стол, с улыбкой кивнул и легонько поцеловал Злата в висок; усевшись за стол, придвинул к себе чашку с кофе:

— Чем хочешь сегодня заниматься?
— Думал о том, чтобы пробежаться и устроить себе разведку территории, — с готовностью сообщил Климов, чуть улыбнувшись. — А потом… Потом… — карие глаза свернули таинственностью и плохо скрываемой похотью. — Буду ждать тебя.
— Заманчиво. — Минаков усмехнулся и принялся за тосты. — На тумбочке симка, карточка и немного наличности, второй комплект ключей там же. Ноутбук не запаролен, интернетом пользуйся свободно. В перерывах между парами я буду звонить или писать. — сообщил он.

«Тотальный контроль решил устроить, что ли?» — пронеслась мысль в голове юноши. Златка кивнул, соглашаясь со всем, что сказал любовник. Влюблённый мальчишка будет во всем слушаться Мирослава, если итогом в конечном счёте станет его завоеванное сердце.
Мирослав закончил завтрак и потянул к себе Климова. Тот так и сидел в полотенце, не удосужившись надеть футболку и шорты. Покачав головой, Мир обхватил губами правый сосок и слегка оттянул. Потом задрал на Злате полотенце и звучно шлёпнул по ягодицам:

— Провокатор! Так и нарываешься на секс круглосуточно!
— А тебе так и подавай секс каждый час! — в ответ возмутился Златка и, ничуть не смущаясь, собрал всю посуду со стола и отправил в посудомойку. Юноша хитро взглянул на любовника и, подойдя к нему, оседлал его бедра. — А вообще, я хочу тебя всегда. И порой чувствую себя кроликом в брачный период, — фыркнул Климов.
— Я учту. — хмыкнул Мирослав и забрался руками под полотенце, лаская дырочку. — И у меня ещё десять минут до выхода. Поэтому, выбирай, что подставишь, рот или попку?

Злат оценил масштаб предлагаемого. Если сейчас он запрыгнет на член Мира, то ни о какой пробежке речи идти не будет. Минаков нетерпеливо посмотрел на Златку и тот решился, сползая под стол.

— Хочу в ротик, — пошло облизнулся Златка и потёрся щекой о бугорок в штанах Мира.

Ухмыльнувшись, юноша быстро справился с расстегиванием пуговки и ширинки, чуть приспуская с Минакова брюки. Пальцы прошлись по полувозбужденному члену под тканью нижнего белья. Время Мира тикало, поэтому Злат решил поторопиться, выпустив член наружу, тут же прильнул к головке языком, обвел кожу по кругу, довольно слизывая выступившую смазку. Минаков выдохнул и чуть надавил на его затылок:

— Давай, детка, я хочу глубоко…

Климов довольно заурчал, забыв напомнить, чтобы «деткой» Мир его не называл. Пройдясь пальцами по всему стволу члена, Златка впустил в рот горячую плоть, до самого конца вбирая ее в себя и сразу же выпуская, чтобы облизнуться и вновь склониться над пахом любовника. Мирослав глухо стонал и толкался ему в рот, поглядывая на коленопреклонённого парня полузакрытыми глазами. Зрелище умопомрачительное: у Златки на лице написано наслаждение, губы влажные, красные, припухшие, парень едва сам не стонет от кайфа. Смотреть бы и смотреть на это, но умелый ротик делает своё дело слишком хорошо. Мирослав вскрикнул и излился в губы Злата, тяжело дыша. Юноша принял в себя все без остатка и, в последний раз облизнув чувствительную после оргазма головку, помог Миру одеться. Встав из-под стола, юноша облизал губы, улыбнувшись.

— Кажется, тебе пора бежать, — выдавил он хрипло, жалея, что увидит Минакова только вечером.
— Пора, но не сию секунду. Иди сюда! — он потянул Злата к себе и сдёрнул с него полотенце. Усадив мальчишку к себе на колени, обхватил его член рукой и ощутимо погладил. — Теперь твоя очередь. — рука начала поступательные движения, а пальцы второй прижались к губам Злата. — оближи их…

Златка с удовольствием выполнил просьбу-приказ, впуская к себе в рот сразу два пальца, начав их сладко облизывать, довольно закатив глаза. Рука Мира на члене доставляла сладостное удовольствие. Климов безотчетно толкался в чужую ладонь, ерзая на бедрах Минакова. Тот отнял облизанные пальцы и осторожно ввёл их в задний проход мальчишки, массируя бугорок простаты. Для этого пришлось облокотить одну ногу Злата на стол, а другую парень закинул на спинку соседнего стула. Мирослав одновременно пожалел, что напротив нет зеркала, — картинка была бы очень впечатляющей, — и так же порадовался тому, что не видит её, поскольку тогда точно опоздал бы на пары.
Златка ахнул, громко выкрикнув имя любовника. Разряды тока вызывали в теле дрожь. Постанывая на одной высокой ноте, мальчишка разрывался между двух желаний: сильней поддаваться толчкам сзади или ласкаться в руку, желая получить ещё больше наслаждения. Ладони вцепились в край стола, удерживая равновесие. Пальцев, точечно попадающих по простате, было недостаточно. Хотелось больше, сильней, крепче, чтобы входил член, вызывая толпу мурашек вдоль всего позвоночника. 
Мирослав прикусил ему мочку уха и провёл языком по всей ушной раковине; руки работали, не переставая, заставляя содрогаться в преддверии оргазма. Мирославу с трудом удалось не возбудиться самому до той степени, когда нужна разрядка. Когда Злат выгнулся и, с криком, выплеснулся в ладонь Минакова, тот дал ему отдышаться и пересадил на стул. Вымыл руки, привёл в порядок одежду и взглянул на расслабленного мальчишку. Растрёпанный, расслабленный и невероятно сексуальный. Слишком большой соблазн, от которого придётся отказаться — учёба важней. Мирослав поцеловал парня и выпрямился:

— Всё, я ушёл. Не скучай без меня.

Он вышел в коридор и быстро обулся, снимая с вешалки привычную сумку из дорогой кожи на длинном ремне. Белые джинсы, рубашка из тончайшего льна цвета неспелого яблока, светлые пантолеты, тонкая золотая цепочка на руке и кольцо — он был бы похож на обычного студента, если бы не слишком яркая внешность, лишь подчёркнутая одеждой, уверенный взгляд и вкрадчивая звериная грация. Молодой хозяин жизни — такое впечатление он производил на окружающих.
На улице ждала машина, которую Минаков еще вчера оставил здесь, отправившись на работу в автомобиле одного из сотрудников. Тому не терпелось обсудить какие-то мелочи до начала совещания и он уговорил Мирослава пересесть к нему в машину, чтобы поговорить по дороге.
Сняв с сигнализации, Мирослав запрыгнул в сверкающее авто, пристегнулся и завёл мотор. Уже выруливая со стоянки, он кинул взгляд вверх, на свои окна, и подумал, что Златик полон сюрпризов, с этим его набором для сексуальных игр. Интересно, что Мирослава ждёт по возвращении домой? Будет здорово, если малыш что-нибудь придумает.

Злат, после ухода любовника и по совместительству хозяина квартиры, ещё долго приходил в себя. Теперь юноша сполна осмыслил доселе непонятную фразу: «Оттраханный в хвост и в гриву».
Когда перед глазами перестали мельтешить яркие пятна от пережитого оргазма, Златка в очередной раз наведался в ванную и как следует вымылся, стирая с себя остатки спермы и пот. Стало значительно лучше.
Не отказываясь от своей идеи отправиться на пробежку, юноша поискал в своих вещах лёгкие спортивные шорты и майку, которые тут же надел. Волосы по привычке оказались завязаны в высокий хвост. Вспомнив о новой симке, Климов вставил её в телефон и, подхватив ключи от квартиры, отправился на прогулку по местности.
Конечно, московские улицы встретили юношу ярким оживлением: люди в будний день спешили по делам. К счастью, спальный район, где жил Мир, был достаточно тих, поэтому шум не был настолько раздражающим и неприятным.
Ноги по привычке понесли Златку вперёд. Дыша ровно, через нос, Климов бежал, не забывая запоминать дорогу, чтобы не заблудиться. Двухчасовой пробежки хватило, чтобы юноша оказался измотанным до предела. Возвращаясь в квартиру Мира, возле подъезд Златка обнаружил сидящего на скамейке мужика неприятной гоповатой наружности: спортивный костюм, требующий стирки, лицо какое-то одутловатое, с шрамом на подбородке. Пузо жирным курдюком выглядывало из-под олимпийки. Гопник курил и квасил пиво, скривившись, стоило ему увидеть Злата. Юноша словно слышал, какие мысли роятся в голове мужика: «Педик! Девка для траха!» По сути, фактически так и было, но выражение морды, с которым тот осмотрел Злата с головы до ног, совершенно не понравилось последнему.
Скрипнув зубами, мальчишка дошёл до подъезд и, взявшись за ручку, свистнул, привлекая внимание мужика. Тот дернулся и взглянул своими поросячьми глазками в сторону Златки. Юноша растянул губы в улыбке, послал гопу воздушный поцелуй и, когда тот встал, намереваясь накостылять наглому педику, Климов подмигнул и бегом кинулся в подъезд, со скоростью света забегая на нужный этаж и скрываясь за надежными стенами квартиры. Расхохотавшись, довольный юноша потешил самого себя и направился в очередной раз под душ.
Нужно было себя чем-нибудь занять до прихода Мира. Приготовив из того, что было в холодильнике, ужин, и слопав остатки итальянской кухни, Климов все остальное время до прихода любовника, провалялся на диване, копаясь в его ноутбуке, недовольно изучая найденные фотографии, где чересчур много было парней. На одной фотке какой-то смазливый блондинчик висит на Мире, целуя его в щеку, на другой Мирослав сам обнимает двух парней, нисколько этого не стесняясь. Даты фотографий не были проставлены, но и этого хватило, чтобы вызвать в Злате ревность. Но, к своему удивлению, на некоторых фотографиях юноша обнаружил самого себя. Их оказалось совсем немного, но было приятно, что Мир и о нем думает. Может, тогда… Златка ему не безразличен?
Захлопнув ноутбук, Злат со вздохом посмотрел на время. Мир так и не явился, а время уже перевалило за пять. Сообщений и звонков от любовника, вопреки обещанному, тоже не было. Злат начинал волноваться.

Минаков уже не впервые выматерился сквозь зубы, костеря свою забывчивость. Увлёкся крышесносными ощущениями в постели со Златом и забыл зарядить телефон, который не пережил даже второй пары. Ни позвонить, чтобы узнать, как там его гость, ни сам Златка не дозвонится, случись что… Мирослав надеялся, что не случится. Климов не дитя, но юноша, за которого взрослый Мирослав несёт ответственность. И всё бы ничего, парень-то самостоятельный, вот только любит влипать в неприятности. От этого Мир тоже собирался его полностью отучить. Минаков нетерпеливо постучал по рулю своей машины, но двигаться быстрее, чем на черепашьей скорости, не мог, прочно увязнув в пробке. Впрочем, до дома оставалось недалеко и хоть это радовало.
Припарковав машину на своём обычно месте, Мир с некоторым удивлением и брезгливостью поглядел на непонятного субъекта, заполняющего собой подъездную лавку. Судя по количеству пустых пивных бутылок и кожуры от семечек, ровным слоем устилавшей асфальт перед скамейкой, тот сидел здесь давно. При виде Мирослава, субъект шустро подорвался и попытался зайти в подъезд следом, едва Мир открыл ключом дверь. Минаков отпихнул воняющего перегаром и немытым телом мужика и неприязненно буркнул:

— Куда прёшь?
— А тебе чё? — мужик нахмурился. — Пускай давай, пацанчик.
— Обойдёшься. — отрезал Мирослав и одним точным ударом поддых отправил того в направлении скамейки.

Если бы телефон был заряжен, Минаков непременно позвонил бы в пункт охраны с вопросом, что здесь делает эта шваль? И лысому ёжику понятно, что не живет в данном доме. Как-то проник в отгороженный ажурным забором огромный двор элитной многоэтажки и завис на свои пьяные посиделки. Рыпнись мужик поближе к детской площадке, его бы уже давно спалили гуляющие молодые мамочки, настучав охране. А так, он благополучно проторчал здесь не один час, укрываясь в зелени великолепного кустарника, обрамляющего проход к подъезду. Кого-то караулил? Охране Мирослав решил обязательно позвонить, как только зарядит телефон. Он поднялся на свой этаж, вынимая из кармана ключи, и открыл квартиру. Повесил сумку на крючок, скинул обувь и крикнул:

— Златка?..

Климов почти сразу услышал звук открывающейся двери и шум в коридоре. Юноша подавил в себе желание кинуться к Миру. Вместо этого Климов вальяжно выплыл навстречу к любовнику в о-о-очень коротеньких шортах алого цвета, которые явно показывали, что под ними ничего нет. Яркий элемент гардероба идеально подчеркнул стройные, в меру подкаченные бедра, красивые икры и перекатывающиеся под кожей мышцы. Торс Златки ничто не скрывало от чужих глаз. Волосы мальчишка распустил, и они волной спадали на плечо с одной стороны. Кто-то мог бы посчитать, что Златка выглядит словно шлюха, но в каждом движении, в каждом шаге по направлению к Миру, сквозила сила, страсть в её животном происхождении: никакого притворства и жеманства. Только ходячий секс и голод по прикосновениям.

— Ты долго, — лёгкое недовольство скользнул в голосе Златки, пока сам юноша радовался, что вовремя увидел из окна входящего в подъезд Мира и успел переодеться.

Минаков оглядел это чудо опешившим взглядом и протянув руку, буквально подтащил к себе мальчишку, впиваясь в его губы. Одной рукой Мир сжал его ягодицы, а другой с нажимом погладил ширинку на шортиках, забираясь пальцем под нижний край и щекоча яички. Златка в этом виде возбуждал невероятно, Мир почувствовал, что в паху уже горячо. Он подхватил мальчишку под задницу, заставив обхватить себя ногами, и унёс в спальню, укладывая на кровать. Отступив на шаг, начал снимать с себя одежду, не сводя глаз с лежащего перед собой Злата.
Злат приподнялся и сел. Вытянув руку, юноша коснулся оголившегося живота любовника и провел кончиками пальцев от пупка до кромки нижнего белья. С джинсами Мир успел распрощаться минутой ранее. Встав, Златка очутился лицом к лицу с Минаковым и, привстав на цыпочках, жарко зашептал ему на ухо:

— Позволь мне… один-единственный раз позволь мне руководить, Мир. Пожалуйста, я хочу, чтобы и тебе было хорошо.

Минаков приподнял одну бровь и одобрительно улыбнулся. Всё-таки, он не ошибся, и Златка что-то придумал! Не став сопротивляться, молча кивнул, предоставляя мальчишке полную свободу действий.

— Хорошо, — довольно выдохнул Златка, оглаживая руками грудь любовника, проходясь кончиками пальцев по затвердевшим от возбуждения соскам. — Скажи, что я могу, а что не могу делать? — юноша прикусил мочку уха Мира, тут же лизнув кожу. Словесная игра по-своему заводила Климова, особенно, когда он получил желанное тело в свое распоряжение.
— Ты знаешь, что я не люблю и не принимаю, остальное… Можешь всё. — рокочущим от возбуждения голосом ответил Мирослав, снова запуская руки под шорты и лаская полушария ягодиц.
— Тогда, закрой глаза, любимый, — Злат сам не заметил, что сказал.

В голове юноши взрывались фейерверками тысячи огней. Почти полная вседозволенность опьяняла.
Когда Мирослав выполнил то, что Златка сказал, юноша тихими шагами прошёл в конец комнаты и взял заранее подготовлены вещи. Вернувшись к Миру, Злат встал за его спиной и, приподнявшись, накрыл его глаза чёрной шелковой лентой, завязывая в прочный узел на затылке.

— Ты знаешь, что когда человек не видит, то обостряются все остальные чувства? — прошелестел жарким шёпотом Злат на ухо Мирослава. — Я хочу, чтобы ты чувствовал меня руками, ощущал моё дыхание кожей, слышал мои стоны, — ладонь Злата прошлась по бедру любовника, заползая под край нижнего белья. — Ложись на живот на кровать, когда я подведу тебя к ней. — Златка взял Мира за руку и подвёл к постели.

Крайне заинтригованный, Мирослав послушно улегся на живот и прижался щекой к пледу, ожидая продолжения. Злат впервые в жизни устраивал нечто подобное и это было так непохоже на обычно ведомого парня. Или Мирослав просто не позволял разгуляться фантазии мальчишки, всегда перехватывая пальму первенства? Может быть. Значит, пришло время отдаться в руки юного любовника и посмотреть, что из этого получится. Но в том, что ощущения обострились, парень прав: Мирослав чутко прислушивался к звукам, пытаясь угадать, что Златка будет делать.
Чиркнул звук спички в комнате. Конечно, звук получился немного приглушенным, да и Злат намеренно заскрипел кроватью, чтобы скрыть его. Маленький огонёк засверкал на кончике фитиля привезенной красной свечи. Пузатая вещичка удобно разместилась в руке Злата, распространяя благовония. Отставив свечку на тумбу, чтобы образовалось как можно больше воска, Климов взял в руки тюбик крема и подошёл к Миру, уселся на его бедра и, распластавшись грудью на его спине, прошептал:

— Чувствуй меня, Мир…

Холодная змейка ментолового крема скользнула на спину Мирослава, из-за чего он вполне отчетливо вздрогнул. Злат довольно улыбнулся, поерзав на своём месте и принялся размазывать субстанцию по коже любовника, добиваясь вполне ожидаемого эффекта — сделать каждый рецептр более восприимчивым к любому прикосновению. Мирослав ждал, затаив дыхание. Он чувствовал незнакомый сладковатый аромат, перемешанный с запахом сгоревшей серы и догадался, что была зажжена свеча. Что будет дальше, можно было только предполагать и Мир замер, чутко прислушиваясь к своим ощущениям. Ментол приятно холодил кожу.

— Не вздумай двигаться и дергаться, — предупредил Златка, когда весь крем был растерт тонким слоем по коже. — Если что-то не понравится, то сразу скажи мне, Мир.

Юноша потянулся вперёд и взял в руку свечку. Юноша облизнул пересохшие губы. С одной стороны ему было страшно все делать самому и невольно причинить боль любовнику, а с другой стороны… Златка догадывался, что можно испытать огромное удовольствие, если все делать правильно.
Первая капля упала на спину Мира. Воск неровным комочком скукожился, а Мир под Златом дернулся, едва различимо застонав. За секунду до того, как Злат начал свои действия, Мирослав интуитивно понял, что сейчас будет, но тем не менее, не был готов к тому, что почувствует. Боль, краткая, мимолётная, и странные ощущения после неё, тягуче расползающиеся по всему телу. Обжигающе-горячее в контрасте с льдисто-холодным.
Попытка расслабиться и подспудное ожидание новой боли. Златка, аккуратно придерживая свечу, коснулся губами того места, куда капнул воск. Язык по контуру очертил местечко, словно прося прощения за свой поступок.
Вторая капля, а за ней третья, четвёртая, пятая дорожкой закапали от лопаток до поясницы, попеременно сопровождаясь нежными поцелуями и ласковыми прикосновениями пальцев. Контраст боли и сладостной нежности… Златка не мог не наслаждаться видением того, как под ним содрогается его любовник, мужественно вцепившись пальцами в ткань пледа. Мирослав превратился в один сгусток ощущений, словно все нервные окончания устремились к тому месту, куда попадал воск. От трений с поверхностью кровати, член налился кровью и дёргался от каждой новой капли расплавленного воска на спине. Мирослав мечтал развернуться, но не хотел мешать Златке, ведь тот попросил вести.
Злат изнывал от желания поскорей почувствовать в себе Мира, но раз уж начал игру, то будь добр закончить её. Капельки перекрещивались, сливались в один невообразимый рисунок абстракции. Мир стонал, и Златка знал, что вовсе не от неприятных прикосновений. Когда свеча сгорела почти до половины, Климов отставил её в сторону и выдохнул, привставая на бедрах Мирослава.

— Перевернись на спину, — лёгкая и быстрая команда. — Но не трогай меня, — предупредил юноша.

Мирослав с удовольствием подчинился, чувствуя кожей спины мягкость пледа. Он различил тепло мальчишки и даже различил его страстное желание, хотя и не видел ничего. Это угадывалось по сбивчивому дыханию, движениям, вдруг ставшим нервными. Да что там, Мир чуял взгляд, направленный на себя, и читал в нём неприкрытую жажду. Он поднял руки над головой и взялся за подголовник кровати, чтобы случайно не коснуться Злата.
Юноша быстро избавился от шорт, раздел Мира и, пока Минаков не пришёл в себя, оседлал его бедра, глубоко впуская в себя его возбужденный до невозможности член. Гортанно застонав, Злат удовлетворённо прищурился. Теперь только он сам может руководить ритмом, процессом, каждым движением. Злат давно мечтал об этом: как будет двигаться на Мире и видеть меняющиеся эмоции на лице любовника.
Руки Мирослава рефлекторно потянулись к Злату, но он остановил себя усилием воли, хотя сделать это было невероятно трудно. Вцепившись в простыню, Минаков только и мог, что закусить губы и подкидывать бёдра вверх. Он мечтал сдёрнуть эту проклятую повязку и увидеть извивающегося на себе мальчишку: его разрумянившееся лицо, как тот сладострастно облизывает губы, затуманенные наслаждением зрачки… Даже от собственного воображения Мирослав распалялся ещё сильнее. Он ловил каждый звук, мог бы угадать все движения любовника, чувствовал его каждой клеточкой тела.
Златка тонул в своих ощущения. Было так хорошо: глубоко, непривычная вседозволенность поглощала полностью. Когда Мир начал пытаться увеличить темп, Злат отклонился назад и, надавив на бедра любовника, остановил рваный ритм. Глубоко втянув в лёгкие воздух, пропахший ароматизированной свечой, потом и сексом, Златка самостоятельно медленно начал двигаться на члене любовника, точечно попадая по местечку в своём теле. Наслаждение затапливало с головой и Злат, прикусив губу, выдавил осипшим от стонов голосом:

— Тебе нравится, Мир?

В ответ Мирослав прорычал что-то невразумительное, а затем взмолился:

— Не могу-у-у!.. Злат, малыш…

Златка тихонько засмеялся прежде чем склониться над любовником и, втянув его в страстный поцелуй, двинулся резче, чем раньше. Застонав, оторвался от любимых губ и, приподнявшись, насадился на плоть любовника сильней, с каждым разом увеличивая скорость. Рука потянулась к собственному члену и сжала покрасневшую головку, пройдясь пальцами по всему стволу.
Перед глазами Мирослава плавали цветные круги, повязка была влажной от пота; он почти захлебнулся воздухом и, не выдержав, пальцами впился в бёдра Злата. Прикосновение к разгорячённой плоти окончательно сорвало крышу. Минаков вбился в мальчишку, буквально выстреливая семенем, но даже не остановился и, повалив его на спину, вышел. Скользнув вниз, на ощупь втянул в рот плоть любовника и, всё ещё содрогаясь в конвульсиях оргазма, дёрнул головой вверх-вниз, плотно обхватив чуть солоноватую головку губами. Златка выгнулся и тут же излился. Юноша не успел оттолкнуть от себя Мира, поэтому кончил ему прямо в рот, вздрагивая в крепких руках. Облизнув губы, Златка потянул Минакова на себя и, лизнув его по кромке губ, стянул с глаз повязку, ногами обхватив Мирослава за поясницу.

— Это было… чудесно, — выдохнул парнишка, ткнувшись в шею Мира носом и тяжело дыша после пережитого оргазма.

Мирослав замер с закрытыми глазами, смакуя ощущения, потом глянул прищурено и хрипло выдал:

— А ты вкусный.

Златка фыркнул, настолько задумчиво прозвучал голос Минакова:

— Мне сказать спасибо? — улыбнулся юноша, запуская пальцы во взмокшие волосы Мира, ероша прядки.
— Можешь не говорить. — Минаков сильнее раздвинул ноги мальчишки, заглядывая между ними. Хмыкнув, просунул внутрь палец и, вытянув, оглядел белёсую субстанцию. — Ну и какого ты без презерватива? Мы вроде бы решили предохраняться.
— Ага, чтобы я не залетел, — усмехнулся Златка. — Извини, в порыве страсти как-то забыл об этом, — юноша поморщился и попытался выбраться из объятий любовника, но куда уж там…
— Больше не забывай! — руки Мирослава сжали ещё сильнее. — А вообще… Это было потрясно! — он чувственно поцеловал мальчишку.

Златка улыбнулся такой яркой, счастливой улыбкой, наполненной любовью к своему Миру.

— Ты меня выпустишь? Нужно душ принять, да и ужин на плите стынет.
— Выпущу. — усмехнулся Минаков и снова прижал к себе парня. — В душ и на кухню. А так — не выпущу. Мой! — захотелось завернуть в простыню и спрятать, но Мирослав отстранился. Он помог Злату подняться, но снова притянул его за бёдра и по-очереди лизнул каждую ягодицу. Погладил, слегка укусил и снова облизал. Наконец отпустил и вскочил. — Идём вместе. Но не обещаю, что опять не трахну!

Златка захохотал. Мир не переставал удивлять своим поведением. Никогда ещё ранее настолько собственнически любовник себя не вел, в буквальном смысле присваивая себе Климова.

— Не надейся, что сам дам тебе уйти от меня, — обернулся мальчишка и, схватив Мира за руку, потянул его за собой в ванную, пересчитывая почти все углы квартиры, страстно целуясь по пути к заветной цели.

В душ Мирослав Злата почти внёс, пытаясь оторваться от его губ. Он прислонил мальчишку к раковине и спросил, тяжело дыша:

— Ванная, душевая или?.. Что ты вообще хочешь сейчас?

Златка обнял Мира за шею, переместив ладони с плеч. Никогда раньше Злат не был таким счастливым, как эти два дня, что он провел рядом с любимым человеком, который, похоже, меняется рядом с ним. Улыбнувшись, Злат внимательно посмотрел в лицо Мира, заглядывая в его потемневшие глаза.

— Хочу под душ, а потом сидеть на твоих коленях и кормить ужином, — конечно, мальчишка пошутил, озвучив свое желание насчёт посиделок на чужих коленях, но в его словах проскользнула частичка желания сделать именно так.
— Кормить меня ужином — это правильно. — одобрил Мирослав и водрузил Златку в душевую кабину. — Завяжи волосы, — напомнил он. Забравшись следом, быстро отрегулировал напор и температуру воды, взял гель для душа и вылил на руку приличное количество.

Климов удивлённо хлопнул глазами. Что?! Что только что сказал Мир?! Повернувшись, юноша хмуро посмотрел на любовника. Перед ним точно Минаков-старший? Может, они с Костей телами поменялись?
Для уверенности в том, что все происходящее не иллюзия, Злат коснулся ладонью лба любовника, проверяя, нет ли у него жара. А то… мало ли, вдруг лихорадка у Мира? Не обнаружив никаких признаков болезни, Злат на всякий случай проверил самого себя. Вроде бы, все в порядке. Юноша скрутил волосы в гульку, найдя свою резинку, висящую внутри кабинки; вздохнул как-то немного потеряно и потянулся к Миру, обнимая его. 
Климов чувствовал себя странно: вроде бы, радоваться надо смене отношения Мирослава, а внутри все переворачивается от страха, что Златка очнется от такого прекрасного сна. Он слишком привык к холодности любовника, к его вечной спешке и нежелании подольше побыть рядом с юным любовником. Злат был ещё молод, поэтому любые изменения в жизни пугали его, каким бы храбрым и сильным юноша не был.
Мирослав не особо заметил настроение Злата, его гораздо больше волновало разглядывание и намыливание тела перед ним. Минаков не уставал восхищаться, как быстро Златка оброс мускулатурой. Не качок, конечно (и слава Богу!), но и не такой худой, каким был когда-то. Сильно загорел за лето, интересно, где? Что-то там Костя говорил, что они вместе бегают и упражняются… И курить бросил, зубы совсем белые и кожа чистая. Красивый Златка, а ведь он только начал совершенствоваться! Мирослав усмехнулся, оглаживая мыльными руками его плечи и спину — здешние тусовки явно оценят его мальчишку. Однако, на этом этапе мыслей Мира укололо неприятное чувство, которое парень пока не отцифровал, лишь нахмурился и прижал к себе мальчишку, намывая ему грудь и живот. Отпустив, растер гель по собственному телу и снова притянул к себе Злата, подставляясь под воду, смывавшую мыльную пену. Выключив воду, выбрался из кабинки на коврик и придержал вылезающего Злата, чтобы не упал. Завернув мальчишку в банное полотенце, растерся обычным, маленьким, которое повязал вокруг бёдер. Надо принести сюда набор полотенец, купленных в дорогом магазине, они изумительно мягкие и как раз на двоих. Называется «Для молодожёнов». Златка оценит, наверное. Минаков чуть не фыркнул от смеха, потянув мальчишку за собой на кухню.

========== Глава 8 ==========

16 августа.

— А я считаю, что тебе стоит волосы перекрасить в ярко-алый цвет! — возмущенно отстаивала свою позицию молоденькая девчушка, сидя рядом с новым другом на каменном возвышении вокруг небольшого фонтана, в парке неподалёку от метро. — Тебе было бы клево, Злат! Ты яркий парень, зачем тебе чёрный?

Спор длился уйму времени, Климов начинал уставать. Вздохнув, юноша взглянул в небо, которое давно уже окрасилось в иссиня-черный. Звёзд, к сожалению, из-за ярких фонарей парка и ветвистой листвы деревьев, над головой видно не было. Да и заметны ли маленькие яркие крапинки на небе в столице России? Злат не обращал внимания, впав в некоторую меланхолию. Возвращаться домой совсем не хотелось. С самого утра Мир был каким-то дерганным, накричал на Златку почем зря. Таким взвинченным Злат любовника никогда ещё не видел. Словно с цепи сорвался. Злат не остался в стороне, высказав, что думает по поводу этих наездов. Одним словом, парни поссорились впервые со времени их знакомства и близких отношений. Злат не нашёл ничего лучше, как позвонить Ксюхе Стайл (ну, или по-русски — Ксении Самойловой), с которой познакомился несколько дней назад во время утренней прогулки.
Девушка оказалась неформалкой и по мировоззрению женской копией Златки. Юноше Ксюха понравилась сразу за свой безбашенный характер и неуемную энергию. Злат не хотел оставаться один, ему нужна была компания для вечера, полного хандры.
Договорившись с Ксюшей о месте встречи, Злат назло Миру выключил сотовый и спрятал его поглубже в карман джинсов. Глупо было так поступать, юноша отдавал себе в этом отчёт, но обида жгла неприятным чувством внутри. Подумаешь, ссора… Но Златке стало больно, когда он попытался обнять Мира, а тот грубо его отпихнул и даже не посмотрел в его сторону. Прооравшись вдоволь, первым порывом Климова было собрать вещи и уехать домой, но он сдержался.
Девушка обрадовалась прогулке, потащила нового знакомого изучать город и все переулки-закоулки в том числе. Ребята сходили в кино на те небольшие деньги, что Злат прихватил с собой, поели в забегаловке в парке и теперь сидели возле фонтана, дыша ночным воздухом.

— Я подумаю над твоим предложением, — наконец, сдался Златка.

Ксюха победно вскрикнула и, вытянув руку вперёд, показала что-то вроде: «Е-е-ес!». Златка посмотрел в голубые глаза девчонки, густо подведенные карандашом, и захохотал, почти согнувшись пополам. Девушка выглядела счастливой донельзя, улыбаясь во все тридцать два зуба, сверкая пирсингом в языке и губах.

— Я тебя обязательно познакомлю со своей компашкой, Злат! Ты им понравишься, — с полной уверенностью заявила Ксюха, стукнув Климова по плечу, который, не ожидая подвоха, чуть не рухнул вперёд.

Ребята ещё некоторое время поболтали, а затем Злат спохватился, поняв, что они засиделись, а ведь Ксюха пока несовершеннолетняя. Вызвавшись проводить девушку до дома, Златка совсем не подумал, что потратит на это ещё целый час. Но, тем не менее, время пролетело очень быстро. Под чутким инструктажем Ксюхи, Климов нашёл обратную дорогу до дома Мира, совсем забыв, что следовало бы включить сотовый и оповестить любовника о том, что все с ним в порядке и он возвращается. Приподнятое настроение, которое появилось благодаря Ксюхе, мгновенно исчезло, стоило юноше оказаться около знакомого подъезда. Поежившись, мальчишка сел на лавочку, боясь поднять взор и посмотреть на окна квартиры Мира — вдруг там свет горит/не горит. Ссора была такой банальной, глупой… Златка теперь это понимал, но все-таки заноза прочно засела в сердце. Злость давно покинула мальчишку, оставив за собой лёгкий след раздражения и полной апатии. С какой-то стороны, Злат пожалел, что сбежал из дома, а с другой… гордость не позволяла поступить по-другому. Гордый мерин, бля!

* * *

Мирослав раздражённо отложил телефон, в двадцатый раз натыкаясь на «Абонент временно не абонент». Какого чёрта?
Утренняя ссора со Златом весь день висела над Минаковым дамокловым мечом из-за того, что мальчишка, похоже, выключил телефон. Вряд ли он разрядился, накануне Климов ставил гаджет заряжать. Ну что за детский сад!
Спозаранку, когда Златка ещё дрых, Мирослава разбудил начальник и потребовал срочно приехать, мол, возникли проблемы. Он примерно обрисовал ситуацию и Мир пришёл в негодование: документы, которые парень подготовил накануне, каким-то чудесным образом исчезли со стола начальника. Ничего особо серьёзного или криминального, но они вот-вот понадобятся, а полные данные только у Минакова. Пришлось парню спешным образом собираться, игнорируя вкусный Златкин завтрак, который сейчас бы очень не помешал. Разбуженный мальчишка даже ничего не понял и попытался настоять на своём, но Мирослав был непреклонен — нет времени поедать заботливо приготовленные блюда. Климов ужасно обиделся, но и это не заставило Мира посмотреть на него теплее или мягче, поскольку звонки продолжались: то от секретаря начальника, то от зама, Мирослав устал им всем отвечать одно и то же, и едва удержался, чтобы не послать кого-нибудь на три весёлых буквы. Златка, заметив, что его надутые губы не произвели впечатления, попытался помириться и полез обнимать Мира именно в тот момент, когда тому на телефон пришло сообщение от менеджера всё с тем же, остоебенившим вопросом. Мир сорвался, оттолкнул Злата и принялся остервенело строчить ответ. А Злат психанул. Он закатил истерику, которую Мирослав наблюдал, холодно прищурившись, пока окончательно не собрался и не закрыл за собой дверь.
Документы были подготовлены в срок, начальник радовался и тряс руку Мирославу; желудок подавал сигналы, а в освободившийся от дела мозг вернулись воспоминания об утренней сцене. Минаков не счёл нужным обижаться, поскольку полностью отдавал себе отчёт, что являлся катализатором, но очень надеялся, что Злат остыл, и они смогут поговорить спокойно. Мирослав даже заехал, после работы, в кондитерскую и купил каких-то обалденно воздушных пирожных, которые Златка очень любил, чтобы задобрить разбушевавшегося мальчишку. 
И вот теперь квартира встретила его тишиной и пустотой, а номер телефона, который Минаков набирал каждые сорок минут, одинаково отвечал механическим голосом: «недоступен». На кухонном столе засох приготовленный завтрак, значит отсутствует Злат давно. Мир беспокоился. И одновременно раздражался. У него и так через чур много проблем, которые надо решать не смотря ни на что, а теперь ещё любовник подводит. 
Невольно мелькнула мысль, что без Климова было бы намного проще сейчас, но Мирослав отмахнулся от этого. Любые отношения включают как негативные, так и позитивные моменты. Полных идиллий не бывает, утопия не существует, ко всему нужно быть готовым. И, всё же, Злата, видимо, придётся отправить домой, он ещё не осознал до конца, какую ответственность несёт за него Мирослав, а тому только проблем с этим мальчишкой не хватало! Где вот он сейчас? Из каких злачных мест его выцарапывать? Ночь на дворе! Минаков машинально выглянул в окно и внезапно заметил знакомую фигурку, сидящую на лавке у подъезда. 
Момент облегчения сменился новой порцией раздражения. Натянув лёгкие сандалии, Мир захлопнул дверь и спустился на лифте вниз. Распахнув входную дверь, вышел и спокойно подошёл к мальчишке. Несколько секунд холодного молчания, казалось, длятся вечность.
Златка видел, как из подъезда вышел Мир и приблизился, глядя сверху вниз. Минаков молчал, наверное, ожидая чего-то от Злата. Слов извинения? Но Климов не понимал, за что должен извиняться. Но все равно, посмотреть в глаза Мира почему-то было невыносимо стыдно, поэтому Злат продолжил изучать асфальт под ногами. Мирослав поджал губы и сказал только одно слово:

— Домой.

Злат со вздохом встал с места и, не дожидаясь Мира, отправился к подъезду, чувствуя себя нашкодившим котёнком. Что за черт? Откуда такое ощущение?
В квартире Мирослав молча отправил его мыть руки и кивком показал на кухню. Пока мальчишка умывался, Минаков разогрел ему поесть, а себе налил кофе. Разговор будет тяжёлым, пусть этот несносный ребёнок поест хотя бы.
В ванной Златка взглянул на свое бледное отражение и умылся, недовольно кривя губы. Мир молчал, ничего не говорил — это было даже хуже любых слов, что он мог бы сказать по поводу исчезновения любовника. Выйдя из ванной, Злат в спальне переоделся и зашёл на кухню, садясь на свое место, с удивлением отмечая стоящую на столе тарелку с ужином. Мирослав пододвинул к нему приборы и сделал глоток из своей кружки, глядя на экран мобильного. Можно заказать билеты сейчас, не откладывая. Ещё один такой финт Мирослав не вытерпит. Он понимал, что Злату нужно было остыть, но они в самом начале жёстко обговаривали условия — мальчишка может гулять, тусоваться с новыми приятелями, но ни в коем случае не отключать телефон. Огромный, незнакомый город, мальчишка, не совсем традиционно выглядящий и совсем нетрадиционной ориентации, живёт со взрослым парнем, который пытается построить свою жизнь, их совместное будущее, чёрт побери… Видимо, Злат не понимает всей меры ответственности. Недели каникул бы вполне хватило погостить, на больший срок Злат ещё не готов, зря Мирослав обрадовался. Через годик, когда закончит школу, повзрослеет… А сейчас — Минаков не нянька и у него могут быть огромные неприятности, случись что с мальчишкой из-за его глупости. Мирослав не желал лишиться всего того, что с таким трудом заработал и достиг. 
Он молча смотрел на понуро жующего паренька, но разговор начинать не торопился, снова отвлекаясь на экран мобильного.

— Прости меня, — выдавил из себя Злат, когда молчать стало уже невмоготу.

Прошло двадцать минут, а Мирослав так ничего и не сказал, копаясь в сотовом, почти не глядя в сторону собеседника. До Злата начало доходить, что Мир первым не заговорит, поэтому Климову самому пришлось сделать этот шаг, но юноша не оторвал взгляда от тарелки, боясь посмотреть в лицо любовнику и увидеть в его тёмных глазах отвращение к себе, разочарование и недовольство.
Минаков кивнул и спокойно ответил:

— И ты меня. Поел?
— Ч-что? — не ожидавший ответного извинения Злат изумленно уставился на Минакова, совсем пропустив мимо ушей его вопрос.
— Если ты поел, нам нужно поговорить. — терпеливо ответил тот.
— Мм, да… Наверное, — пробормотал юноша и, собрав посуду, сгрузил её в посудомойку.
— Сядь тогда. — Мирослав махнул рукой напротив. — Скажи, Злат, ты помнишь, о чём мы договаривались, когда ты сюда приехал?
— Вроде бы, — Злат вернулся на свое место, устало прикрывая глаза. — Гулять можно, но нужно предупреждать и сотовый не отключать.

Климов сам на себя не был похож: побледнел, из глаз пропала искра. Он понял уже, что виноват, ведь обещал Миру, а сам… Поступил по-детски глупо, лишь самому себе что-то доказывая. 
Мирослав видел, что мальчишка начинает осознавать действительность, но ему нужны были гарантии. Иначе всё это он затеял зря.

— Да, верно. — спокойно подтвердил он. — Я звонил тебе сегодня с обеда, не переставая. Сейчас за полночь. Твой телефон всё ещё вне зоны. С ним что-то случилось?
— Нет, — Златка потер переносицу, ощущая себя полным идиотом, но ему было приятно, что Мир беспокоился о нем. — Я его выключил, а потом… Загулялся. — Злат не врал. Ксюха заполнила собой все время Климова, поэтому он забыл про то, что телефон отключен, лишь изредка вспоминая об этом.

Минаков усмехнулся:

— Как думаешь, зачем я просил не отключать его и предупреждать, если ты надолго уходишь?
— Потому что несешь за меня ответственность? — предположил юноша, чуть приподняв бровь.
— Именно, — кивнул Мирослав. — И волнуюсь, в придачу, — он прищурился. — Но для тебя это слишком мало значит. А у меня нет времени со всем этим возиться.
— Я не говорил, что для меня это ничего не значит, — возразил Злат, качнув головой. — Просто… правда забыл про сотовый! Тем более… мне нужно было остыть, — юноша встал с места, нахмурившись. — Догадываюсь, ты считаешь меня ребёнком и думаешь, что со мной не стоит считаться, но и у меня тоже есть чувства, Мир. Я забыл про сотовый всего лишь раз, а ты наверняка уже просчитываешь, когда удобней будет от меня избавиться.

Глаза Минакова ощутимо полыхнули льдом. Он заговорил холодно и почти безразлично:

— Не считаюсь с твоими чувствами? А мне казалось, я только и делаю, что удивляю тебя… Вероятно, мне не стоило меняться.
— Вероятно, мне не стоило приезжать, правда? — грустная улыбка коснулась губ Златки спустя целую минуту молчания, пока юноша брал себя в руки, чтобы вновь не создать ссору. — Если бы меня не было тут, то ты бы и не менялся, не изменял себе.
— Ошибаешься. Я начал меняться до того, как ты приехал, задолго. Иначе бы не предложил тебе серьёзные отношения, — поправил Мирослав. — Пойми, я много работаю, чтобы обеспечить наше будущее. И мне важно, чтобы ты понимал — в этих условиях подобных капризов быть не должно. Отключенный сотовый, под влиянием эмоций — каприз. Просто уйти погулять, чтобы остыть — нет. Чувствуешь разницу?

Злат сел, тяжело вздыхая, поджал губы. Как не стыдно в этом признаться, но Мир был прав. Нужно было думать, прежде чем рубить с плеча. Юноша просто привык, что тётке не интересно, где по ночам шаландает племянник. Жив и ладно, главное, чтобы следил за собой, поэтому Злат и не задумывался, что может доставить проблемы.

— Прости, — выдохнул Климов, прикрыв глаза. — Я… Я не задумывался всерьёз над этим.
— Что ж, если ты готов понять это и не повторять ошибок, у нас всё получится. Если нет… Я не стану тебя удерживать, — смягчив интонации, произнёс Мирослав.
— Я понимаю, — выдохнул Златка.

Настроение было не то, что плохим. Оно было отвратительным. Юношу даже серьёзно начало мутить от эмоций, что он испытал. Мирослав подошел к холодильнику и вынул блюдо с пирожными, купленными для Злата. Поставив их на стол перед парнем, слегка растрепал ему волосы:

— Это тебе, ты же любишь такие… Я пойду спать, устал, — он улыбнулся уголками губ и вышел из кухни.

Злату впервые за долгое время захотелось расплакаться, словно маленькому ребёнку. Мир и правда беспокоился о нем, возможно, даже переживал об утренней ссоре, а Злат… Только и мог, что лелеять свою обиду. 
Пирожные, конечно, не полезли. Юноша ещё некоторое время посидел на кухне, потом сходил в ванную и, зайдя в спальню, обнаружил спящего Мира. Потоптавшись на пороге, Климов подошёл к кровати и залюбовался любовником. Он такой красивый! Забравшись в постель на свое место, Златка изо всех сил прижался к спине Мира, но так, чтобы не разбудить. На глазах выступили предательски слезы, которые мальчишка попытался скрыть, как следует зажмурившись, уткнувшись носом в шею Минакова. Он прав… Мир во всем прав, а сам Злат всего лишь ребёнок, которому предстоит ещё многому научиться.

17 августа.

Утром Мирослав проснулся, когда Злат ещё сладко спал, вымотанный накануне переживаниями. Минаков не стал его будить, позавтракал один и уехал в университет. Ему было приятно, что мальчишка пытается понимать всю серьёзность своих поступков, а ведь это не так-то легко — подростковый максимализм, полная свобода и вдруг категорические условия, которым надо соответствовать. Через всё это нужно было перешагнуть. Мирослав рассчитывал на то, что Злат, как дитя улиц, много мудрее воспринимает жизнь, раньше сверстников сможет обрести самостоятельность, дружащую с головой, а не вседозволенность и раздолбайство. К тому же, он умный парень, есть, к чему стремиться. Задача Минакова была, лишь направить его. Впрочем, раз Злат осознал нужное, можно повременить с его отправкой.
В конце учебной программы, когда профессор, под руководством которого Мир готовил кандидатскую, отпустил их, Минаков задумался, чем бы порадовать мальчишку. В конце концов обещал ему интересные каникулы, по возможности, а не только бурный секс и его шатание по городу в гордом одиночестве. Мир не знал, обзавёлся ли Злат приятелями. Скорей всего, да, но не ради этого он сюда ехал. Значит, стоит вывести любовника в свет, так сказать. Пораскинув мозгами, парень решил съездить на Манежную и погулять. Огромное пространство, множество интересных местечек, красиво, есть, где перекусить, отдохнуть, что-то купить — можно отлично провести вечер. Вряд ли сам Злат был там, тусовочники вроде него обычно собираются на Чистопрудном.
Он написал Злату сообщение уже перед окончанием последней пары:
«Как ты смотришь на то, чтобы устроить прогулку по Манежной площади? Я буду дома через час.»
«С удовольствием!» — быстро ответил Златка, получивший сообщение как раз в тот момент, когда он направлялся на кухню, чтобы что-нибудь перекусить. Сердце странно затрепетало в предвкушении чего-то интересного. Мир решил как-нибудь разнообразить каникулы? Мальчишка побежал собираться.
Минаков почти не задержался и зашел в квартиру, чему-то улыбаясь. Повесив сумку на её законное место, огляделся:

— Златка, я дома!
— С возвращением, — Злат выглянул в коридор, будучи одетым лишь в одни чёрные джинсы с низкой посадкой, которые подчеркивали стройные ноги и красиво выделяющиеся мышцы пресса.

Юноша долго размышлял, что бы такое идеально подходящее надеть, чтобы выглядеть одновременно сексуально и невинно. Выходил подбор вещей чертовски плохо. Злат чувствовал себя девчонкой, которая собирается на первое свидание. Хотя… по сути, это и есть первое свидание.
Мирослав обозрел его и поинтересовался:

— Есть белый верх? Или просто светлый?

Сам Минаков сочетал белые джинсы с чёрным, тонким, почти невесомым джемпером с глубоким вырезом. Предложение выглядеть в контрасте было не лишено смысла. Климов осмотрел любовника с головы до ног и хмыкнул, не скрывая лукавых искорок в глазах.

— Тогда мы будет с тобой в одинаковых цветах, — юноша скрылся в спальне, уделяя внимание распахнутому шкафу.
— Именно так. — спокойно подтвердил Мирослав и прислонился плечом к дверному косяку.

Златка придирчиво перебрал все, что у него было из одежды светлых тонов: две футболки с разнообразными цветастыми надписями на английском и рубашка нежно-кремового цвета с рукавами до локтей. Забавные пуговки в виде черепов украшали подаренный когда-то Костей элемент гардероба. И зачем только её Злат взял с собой?
Мирослав слегка нахмурился, ему надоело торчать в коридоре, дожидаясь, пока «принцесса Злата» изволит одеться.

— Ты там ещё долго? — вздохнул он.
— Иду-у-у, — Златка быстро напялил на себя рубашку, огладил её, придирчиво нахмурился и, сняв резинку с запястья, завязал волосы в высокий хвост.

Что ж, выглядит как примерный мальчик. Осталось только пирсинг снять, длинные пряди состричь, и из некогда бывшего неформала получится среднестатистический школьник, коих полно в любой школе. Нервно улыбнувшись, Злат проверил в кармане джинсов наличие сотового и запасных ключей, и вышел к Миру.

— Да-да, выгляжу не ахти как, — махнул рукой юноша, раздраженно фыркнув, всеми силами стараясь скрыть смущение.

Минаков несколько секунд пристально разглядывал его, потом сделал шаг навстречу и погладил по скуле:

— Ты выглядишь чудесно. Настолько, что нам лучше побыстрее покинуть квартиру, иначе я тебя изнасилую!
— Ну, если я и в таком виде возбуждаю… — не договорив, Климов обнял Минакова за шею и со всей страстью прижался к его губам, целуя и впитывая в себя каждое ответное движение губ. — Идём… Или я сам тебя изнасилую собой.

Мир резко выдохнул и потянул Злата, закрывая входную дверь. Перед тем, как выйти из подъезда, Минаков не удержался и еще раз поцеловал Златку. Тот выглядел так странно, необычно и непривычно. Ему безусловно шло, хотя, иногда хотелось преобразить парня совершенно на свой вкус. Но Мирослав не собирался этого делать — навязывать мальчишке ещё и гардероб, это уж слишком! Со временем сам разберётся.
В машине пахло жасмином, Мирослав очень любил этот аромат. Он пристегнулся и завёл мотор, бросая на Златку удовлетворённые взгляды.

— Куда мы едем? — поинтересовался Злат со свойственным ему любопытством.

Ладонь юноши скользнула на колено Мира, а сам Климов, не скрывая улыбки, любовался мелькавшим за окном пейзажем высоких домов и проезжающих на соседних полосах машин.

— Манежная площадь. Красивое место, там много всего интересного. — ответил Мирослав, останавливаясь на светофоре и поглаживая руку Злата на своём колене. — Пока светло, обойдём её, потом спустимся в Охотный и поедим в одном из кафе. Там тоже есть, что посмотреть. Быть может захочешь купить что-нибудь. А после сумерек посидим у Неглинки, можем даже прямо на перилах. Или у самой воды, на парапете. Как захочешь. — он озорно улыбнулся.

«Прям все, чего только я пожелаю», — удивлённо пробормотал про себя юноша, вглядываясь в профиль Мирослава.

— Мне все равно, — признался Климов, пожимая плечами.

Ладонь перебралась чуть выше по бедру, когда Мир убрал руку. Пальцы задержались на долю секунды и тут же вернулись на место. Постоянно касаться Мира становится дурацкой, но такой приятной привычкой, словно Златка боялся, что все происходящее с ним — это всего лишь сон или бред воспаленного воображения.
Улыбка Мирослава стала шире:

— Ещё немного и кто-то будет делать минет в машине! Жаль, полную тонировку сейчас ставить нельзя…
— С управлением не справишься, если я буду ласкать твой член, — провокационно заявил Злат, громко фыркнув. — Я и так себя чувствую кроликом. Ещё чуть-чуть, и мне вообще подготавливаться не надо будет, растягивая себя.
— А это плохо? — слегка удивился Мирослав. — А с управлением я справлюсь. Особенно, в припаркованной машине. — ехидно заметил он, въезжая на стоянку.
— Я и не говорил, что плохо, — хитро прищурился Златка, когда машина встала на место рядом с пустующими по бокам автомобилями. — Хочешь, чтобы я приласкал тебя? — отстегнув ремень безопасности, юноша пододвинулся к Миру и зашептал ему на ухо, обдавая своим жарким дыханием: — Хочешь, чтобы я брал твой член, пока ты сидишь за рулём? Чтобы облизывал головку, а ты тихо стонал, боясь быть застигнутым врасплох? — Климов искренне веселился, но учащенное сердцебиение выдавало с головой — Златка хотел все то, что перечислял, а общественное место возбуждало ещё сильней.
— Я хочу, чтобы ты сейчас отсосал, причмокивая! — зарычал Мирослав, нервно отстёгивая ремень. Слова мелкого проказника дали ощутимый эффект, который выпирал из штанов, едва не махая флагом. Рывком расстегнув ширинку, Мирослав высвободил плоть и приглашающе посмотрел на Злата.

Климов ухмыльнулся и сладко поцеловал Мира, спускаясь к его паху. Плоть призывно налилась возбуждением, смазка поблескивала на покрасневшей головке. Облизнув губы, Климов игриво пришёлся языком по всей длине члена, утыкаясь в ткань штанов. Недовольно цокнув из-за помехи, Златка вернулся к началу. Нужно было доставить Миру удовольствие как можно скорей, чтобы потом совершить все задуманные им планы. Взяв плоть любовника в рот, Златка быстро задвигал головой вверх-вниз, довольно причмокивая, скользя одной рукой по члену Мира, а другой по его бедру.
Минаков откинул голову на подголовник и шумно задышал, поглядывая вниз. Минет в исполнении Златки мог занимать долгое время или короткое, в зависимости от того, насколько мальчишка собирался растягивать своё и минаковское удовольствие. Сейчас, видимо, был выбран вариант экстра-скорости без потери качества. Мирослав глухо застонал, не боясь быть услышанным в закрытом авто. Пошлые звуки внизу живота и блаженствующее личико мальчишки окончательно ускорили процесс — толкнувшись в горячий рот, Мир излился в него, вцепившись в густые Златкины волосы.
До конца приняв все, что выплеснул Мир, Злат с чмокающим звуком отстранился, довольно облизнувшись. Климову явно никогда не надоест доставлять любовнику наслаждение. 
Мирослав вел себя обычно, ничем не выдавая недавнюю ссору, чему Златка был несказанно рад. 
Конечно, волосы растрепались и наполовину вылезли из хвоста, настолько сильно вцепился в них Минаков. Пришлось перезавязывать, хитро щурясь на приходящего в себя Мира. Собственное возбуждение упиралось в джинсы, но Златка знал, что оно скоро пройдёт, стоит лишь подумать о чем-нибудь, что не связано с сексом и с Мирославом. А тот бросил косой взгляд на ширинку любовника и усмехнулся:

— Может рукой?.. Я не откажусь посмотреть. Только презерватив надень, чтоб не испачкаться.

Златка провокационно медленно расстегнул молнию на джинсах и, прикусив губу, приспустил нижнее белье, освобождая стоящий колом член.

— Дай мне резинку, — осипшим голосом попросил он, блаженно прикрыв глаза.

Мир залез в бардачок и сам надорвал пакетик с презервативом. Протянув Злату, устроился поудобнее, наблюдая, как тот натягивает средство для безопасного секса и принимается за дело. Украдкой обозрев окрестности, Минаков убедился, что никого рядом нет, и продолжил смотреть. Зрелище будет недолгим, но очень ярким.
Златке не нужно было много времени, чтобы кончить. Ритмично двигая по члену, юноша, закрыв глаза, представлял, что его ласкает Мир, что любовник скользит пальцами и языком по плоти. Закусив губу, Злат простонал. Только поглаживаний уже не хватало. Активная сексуальная жизнь брала свое — хотелось ощутить в себе твердый и крепкий член Мира. Только лишь представив, как бы его тряхнул Минаков, разложив на капоте машины, Злат со стоном кончил, тяжело дыша.
Мирослав за всё это время не пошевелился, хотя искушение сделать всё своими руками было не маленьким. Хотелось даже губами… 
Этого Мир уже понять не мог. Чтобы он кому-то делал минет, да ещё в тачке, как последняя давалка? Злату, безусловно, нравится ощущать себя этакой шлюшкой, но Мирославу вовсе нет. Тогда почему так приспичило почувствовать мальчишку на вкус прямо здесь?
Не придумав ответа на свой вопрос, Мирослав оттянул боковую панель и вынул влажные салфетки с ароматом зелёного чая, протягивая их Климову:

— Это было так захватывающе, что я снова чуть не возбудился.

Златка хитро глянул на любовника. Взяв протянутые салфетки, он вытер остатки белесой жидкости и привёл себя в порядок, поправив нижнее белье и джинсы. Использованный презерватив был завёрнут в салфетку и приготовлен к упокоению на дне какой-нибудь урны.

— Если мы сейчас не выйдем из машины, то я, невзирая на неудобства, разложусь перед тобой, чтобы ты меня трахнул, — со всей серьезностью сказал Климов, пряча улыбку, припоминая слова Мира про изнасилование.
— Согласен. — не моргнув глазом, ответил Мир. — Выходим. — он открыл дверцу и вылез из авто.

Златка последовал примеру любовника, выходя на улицу и осматриваясь по сторонам. Мир щёлкнул брелоком сигнализации и повёл мальчишку в сторону Манежной.
Чтобы обойти всю площадь, пришлось потратить немало времени. Очень хотелось заглянуть в Исторический музей, но он был закрыт. Они долго гуляли по бульварам и аллеям Александровского сада, обмениваясь впечатлениями и просто болтая ни о чём. 
Жизнь вокруг бурлила и кипела. Погода всё ещё стояла жаркая и молодёжь вовсю плескалась в фонтанах, наравне с детьми. Минаков множество раз сфотографировал Златку на разных фонах и даже сделал несколько парных селфи, обнимая парня за шею и прижимаясь к нему щекой. На них не особо обращали внимание, у всех находились свои дела. Нет, совсем без разглядываний со стороны обоих полов не обошлось, уж больно яркими выглядели эти двое и совсем не похожими.
На одной из аллей купили мороженого. Углядев свободную скамейку, Мирослав потянул Злата туда — он не очень любил есть на ходу.
Усевшись на попу ровно, Златка лизнул рожок ванильной сладости, довольно улыбаясь в тридцать два зуба. Климов взглянул на парня, ловя его ответный взгляд.

— Что у нас дальше по плану?
— Доедим и спустимся, погуляем по Охотному. Может, тебя что-то привлечёт в местных магазинчиках и лавках. Я куплю. — Мирослав искоса глянул на Злата. — Если только это не причиндалы для нового пирсинга.
— Чем тебе не нравится пирсинг? — буркнул Златка. — Я думал, что ты получаешь удовольствие от минета с этой штучкой, — Климов демонстративно высунул язык, показывая серебряный шарик штанги.
— Получаю. — кивнул Мирослав. — Но мне бы не хотелось, чтобы ты втыкал железки в другие части тела. Они мне мешают наслаждаться тобой целиком.

Златка несколько секунд гипнотизировал Мира, с удовольствием поглощая вкусное мороженое.

— Да я и не собирался больше пирсинг делать. Разве что… татуху? — юноша вопросительно глянул на собеседника, чуть изогнув бровь.
— Делай. — согласился Мирослав, приканчивая свой рожок. — Особенно я хочу видеть одну на попе: «Собственность Минакова! Остальным вход воспрещён!» — он заржал.
— Очень смешно! — наиграно возмутился Златка, толкнув любовника в плечо. — Тогда и ты сделаешь, на лобке набьешь: «Трахаю только Златку!». Исключительно так, и никак иначе, — фыркнул Климов, рассмеявшись.
— Я подумаю над твоим предложением. — хмыкнул Мир и встал. В этот момент в его кармане зазвонил сотовый. Минаков достал его и, мельком глянув на дисплей, безразлично произнес, поднеся трубку к уху: — Да?
— Привет, милый! — раздался игривый молодой, мужской голос. — Где ты сейчас? Не хочешь приятно провести время? Мои рот и задница по тебе очень соскучились!

Златка чуть не подавился остаточным куском сладости, закашлявшись, когда услышал, о чем говорит собеседник Мира. Неприятное чувство кольнуло изнутри, и Златка поторопился отвести взгляд в сторону, чтобы Мирослав не увидел, как в его глазах скользнуло мерзкое чувство ревности. Но Минаков в сторону Злата даже не смотрел. На предложение неизвестного, парень ответил всё тем же равнодушным тоном:

— Я не могу, извини. Ничего не получится.
— Ну пусть не сегодня, назначь другое время! — ничуть не смутился невидимый собеседник. — Я так хочу тебя увидеть!

Мирослав казалось задумался. Златка закусил губу, взглянув на него украдкой. Захотелось на мгновение закричать, что сейчас Минаков занят, что у него уже есть… парень. Но является ли Златка для Мира возлюбленным? А вдруг он назначит встречу? Вдруг оставит Климова одного и пойдёт трахаться налево? Нет, больше Злат этого не вытерпит! Теперь у него есть полное право отшивать всяких там шлюх! 
Ревность жгла обидой из-за того, что Мир никак не мог ответить на вопрос собеседника. А что будет, если Златка сейчас… Юноша ловко выхватил средство связи из рук владельца, и вскочил со скамейки, чтобы Мирослав не успел отобрать сотовый.

— Извини, дорогуша, но сейчас Мир занят! Мной. И занят он надолго, так что забудь про него и про этот телефон, шлюшка! Иначе я сам тебя выебу! — после всплеска эмоций стало значительно легче. Сбросив вызов, он вернул телефон владельцу, ожидая кары.

Минаков насмешливо поглядел на него и убрал сотовый в карман:

— Ну вот, а я только настроился объяснить ему, что состою в серьёзных отношениях, как ты меня опередил.

Он на самом деле обдумывал, как лучше сказать об этом, учитывая, что собеседник на том конце провода — крайне липучее создание. И Мир не сомневался, что сейчас, как только тот провизжится, сразу же перезвонит, требовать объяснений.
Злат крайне удивился тому, что Мир не стал возмущаться его поведением. Более того, он даже неким образом поддержал решение Климова заявить об отношениях между ними. Не веря тому, что слышит, мальчишка некоторое время глядел на любовника выпученными, как у рыбки из мультфильма, глазами. Чтобы Мирослав, великий трахальщик всего мимопроходящего, отказался от секса!.. У Злата не было слов.
Юноша коснулся ладони Мира, лежащей на бедре, и на секунду сжал чужие пальцы, шепча:

— Если бы я мог, то сейчас тебя зацеловал, — сознался юноша.
— Жаль, что это нельзя. — искренне вздохнул Мирослав и чертыхнулся, услышав новый звонок. Вынув телефон и усмехнувшись, сделал знак Злату, чтобы не вмешивался, и ответил: — Как уже было сказано моим парнем, я занят им. Он, может, излишне резко высказался, но, тем не менее, говорил правду. Так что, извини, встреч больше не будет. Пока. — нажав отбой, Минаков подмигнул Злату и поманил за собой. — Идём в Охотный.

Златка с готовностью вскочил с места, довольно улыбаясь. Из уст Мира про их отношения звучало как-то, по-особому, значимо.
Торговый центр в несколько этажей не представлял из себя ничего особо нового для тех, кто часто посещал подобные места, которые были едва ли не в каждом городе. Здесь главной составляющей для Мира было оформление, которое он и продемонстрировал Злату, ведя с уровня на уровень. Огромный стеклянный купол над головой, интерьер длинных торговых рядов, кафе и фонтанчики — они не спеша обходили все места в толпе других посетителей. 
Перед одним из магазинчиков Мирослав притормозил и кивком указал Злату на витрины. На мужских манекенах были довольно интересные модели, которые мальчишка вполне мог оценить сообразно своему вкусу: рваные джинсы, штаны со множеством молний и карманов, майки с вырезами; специально потрёпанная короткая джинсовка с нашивками и шевронами, куртка защитного цвета, сшитая как китель, но с двумя косыми молниями; фигурно задрапированные тонкие шарфы и платки, растянутые кардиганы, пиджаки с заплатами и подвёрнутыми рукавами, рубашки с интересным принтом. Качество не самое высокое, да и цены не зашкаливали. Впрочем, Злат и не стремился к брендам, в отличие от Мирослава, который предпочитал дорогую классику, изредка разбавляя её чем-то иным.
Златка решительно ухватив любовника за предплечье, затянул в бутик. К ним почти сразу же подлетела консультант, захлопав ресничками в сторону Мирослава, лишь мазнув взглядом по его спутнику. Девушка начала что-то щебетать, но Златка вежливо (ну, очень вежливо) попросил ее отвалить, а сам повел Мира в сторону примерочной, усадив на мягкий диван.

— Жди, я сейчас, — юноша решительно двинулся к стеллажам с одеждой, набирая вещички, что ему приглянулись.

В примерочной юноша критически оглядывал себя с головы до ног и, убеждаясь, что выглядит безупречно, выходил на показ к Миру, иногда ловя на себе заинтересованные взгляды других покупателей. Надев в очередной раз новые джинсы с разорванной тканью на коленях, с нашивками на заднице и многочисленными цепочками, которые при каждом шаге звонко брякали, вышел из маленькой кабинки, красуясь перед Миром.

— Как тебе?
— Достойно тебя. — ответил Минаков, которого совершенно не утомила роль наблюдателя жертвы шоппинга. — Мне ещё предыдущие понравились, которые порваны везде-везде и очень условно зовутся штанами. И та майка, со шнуровкой.
— Выйди я в лифчике, ты бы тоже сказал, что мне идёт, — закатил глаза юноша, громко фыркая.

Следующими на очереди оказались кожаные штаны, которые потрясно обтянули ягодицы, подчеркивая стройные ноги. Ухмыльнувшись, Злат вышел за своей оценкой. И эти штаны… они не сильно понравились юноше. Он хотел подразнить любовника своим видом. Мирослав приподнял бровь и сощурился:

— Ну-у-у… Не знаю, что тебе сказать, но у меня встал. — он усмехнулся.

Игриво стрельнув глазами в сторону любовника, Златка скрылся в кабинке, чтобы через три минуты выйти в темно-синих свободных джинсах, лёгком светло-сером джемпере и повязанном на шее платком темно-коричневого цвета. Юноша поежился. Он не привык ходить в такой одежде, но она безумно ему шла, подчеркивая каждую деталь внешности. Мирослав тоже впечатлился и поднял вверх большой палец:

— Класс! Там есть ещё, что примерить или это последний ансамбль?
— Нет, я все перемерил.
— Тогда отдай консультанту то, что хочешь купить, она унесёт на кассу. — Минаков встал и оглядел солидную гору одежды, развешенную по примерочной и лежащую на банкетке.

Злат недоуменно взглянул на Мирослава. Этот парень когда-нибудь перестанет удивлять? Неужели он решил расплатиться за покупку? Климов, пребывая в полнейшем недоумении, отдал несколько вещей девушке, что терпеливо ожидала неподалёку, когда уже клиенты развлекутся на здоровье. 
Среди выбора Злата оказались те самые джинсы с цепочками, пара футболок, несколько маек и последний комплект, что так понравился Миру. Когда вторая консультантша попыталась унести отбракованные вещи, Минаков выхватил из этой кучи куртку, выполненную в виде потрёпанной джинсовой жилетки на молнии, с пришитыми к ней рукавами и капюшоном от чёрной толстовки.

— Это тоже берём. Особо тёплых вещей я у тебя не заметил, а в конце августа будет совсем прохладно. — учитывая, что изначально Златка собирался всего на неделю, естественно, он о таком подумать не мог, поэтому Мирослав решил сам об этом позаботиться. — Идём. — он решительно двинулся к кассе.

Златка поплелся вслед за любовником, витая в своих мыслях. Возле кассы, когда сканировали вещи и на экране появлялась по нарастающей приличная сумма, Злат не выдержал.

— Ты серьёзно хочешь купить мне все это? — пробормотал парень шёпотом, чтобы не привлекать к себе излишнее внимание.
— Естественно. — ответил Минаков, подавая кассиру карту и отвлекаясь на мальчишку. — Это всего лишь шмотки. Потом придёт очередь чего-нибудь ещё. Ты — мой парень, что тебя смущает?
— Смущает сумма, — ответил Златка, наблюдая, как упаковывают вещи. — Тем более… Я в ответ ничего не могу тебе дать.
— Это не самая большая сумма, которую я намерен на тебя тратить. — ничуть не рисуясь, ответил Мирослав. В конце концов, учёба Злата в ВУЗе столицы обойдётся куда дороже. — В ответ? У нас не товарно-денежные отношения.

Девушка протянула покупки. Златка наблюдал, как Мир расплачивается, не смущаясь взглядов, бросаемых посторонними людьми.

— Я не привык, что для меня за просто так кто-нибудь что-нибудь делает, не считая твоего брата, — буркнул Климов, отводя взгляд в сторону.
— Теперь привыкай. — посоветовал Минаков и улыбнулся, забирая пакеты с фирменными логотипами. — Не знаю, как ты, а я хочу есть. Предлагаю зайти в кафе и перекусить.
— Если хочешь, то идем, — улыбнулся, наконец, Златка и пошёл вслед за своим спутником.

Столик маленького, уютного кафе располагался неподалеку от журчащего фонтана. Это место не предлагало каких-то особых изысков, но еда была вкусной и разнообразной. Куриная грудка, салат и лёгкий десерт — этого хватило, чтобы оба почувствовали себя сытыми. Мирослав заказал кофе с собой и прихватив свой стакан в одну руку, а пакеты с покупками в другую, кивнул в сторону выхода:

— Идём, посидим у Неглинки, там сейчас очень красиво.
— У меня прям экскурсия сегодня, — юноша вышел из кафе за Миром, незаметно для прохожих на несколько секунд коснувшись его поясницы.
— У тебя сегодня свидание. — улыбка Мирослава стала просто дьявольской. Раньше он вообще не относился ко всей этой ванильной мишуре всерьёз, но было забавно устроить хоть одно, в качестве эксперимента. И сейчас Минаков с лёгкостью признавал, что это приятно. Можно устраивать ещё. — Или тебе не нравится такая идея?

Они вышли на самом нижнем ярусе, выходящем непосредственно к воде. Темнота опустилась на город, подсвеченная тысячами огней. Вода, текущая через каменный ступенчатый бассейн, тоже мерцала от подсветки, чуть дальше было видно несколько интересных фигур и композиций. Мир жестом предложил присесть на белокаменный бордюр, ещё хранивший тепло и вытертый уже не одной пятой точкой отдыхающих, которые, как раз, покинули это место. Отсюда можно было наблюдать за водой, а, подняв голову, за другими людьми, снующими по аллее или стоящими и сидящими на каменных гладких перилах. От нижней площадки к аллее был перекинут ажурный мостик, именно возле него и предложил остановиться Мирослав. Позади, над ними, нависал балкон-площадка с летними кафе, заполненный горожанами. 
Было уже несколько прохладно и Мир, аккуратно поставив пакеты сбоку, выудил из одного купленный Златом джемпер. Набросив усевшемуся парню его на плечи, Минаков устроился рядом и прижался к плечу Златки, держа свой стакан:

— Ты так и не ответил мне. Тебе не нравится идея свидания?

Златка прикрыл глаза. Блуждающая улыбка играла на его губах. Этот день стал лучшим для Климова. Разве можно желать большего, когда возлюбленный дарит тебе свое внимание, чутко следит за каждой сменой настроения и находится рядом? Прохладный ветерок ворошил волосы, которые Златка распустил. По асфальтированным дорожкам гуляли парочки и семьи с засыпающими на ходу детьми. Город, по крайней мере те места, что Злат увидел, был красив: завораживающий, хранящий в себе историю.

— Я люблю тебя, — впервые за долгое время признался юноша, взглянув на профиль Мирослава. — Мне нравится. Спасибо, Мир.

Минаков чуть склонил вбок голову, касаясь его волос виском и тихо ответил:

— Я тебя тоже. По-своему.

Сердце Златки, казалось, пропустило удар. Улучив момент, когда людей вокруг стало чуть меньше, Злат, ухватив Мира за ворот одежды, протянул к себе и нежно поцеловал, сразу же отстраняясь.

— Идиот, — буркнул Климов, а в его тёмных глазах сверкали слезы, блестящие подобно серебряным каплям в свете фонарей. — Придурок ты, Мир. Настоящий эгоист. Какого черта я вообще в тебя влюбился? — выпустив из захвата цепких пальцев ткань, Златка ткнулся лицом в грудь Минакова, тяжело вздыхая. И никто больше не существовал вокруг, кроме Мира. Только он один важен. Только Мир.
— Какой есть. — тихонько засмеялся Мирослав и потёрся о его макушку щекой. — Но этот эгоист выбрал тебя и хочет быть с тобой. С единственным тобой. — и это было правдой. Минакову доставляло странное удовольствие, строить их общую жизнь и создавать для мальчишки удивительные вещи. Например, как сейчас.

До самого дома они почти не разговаривали, сохраняя атмосферу безмятежности и некоторой сказочности. 
В спальне Мирослав поставил пакеты с покупками на кровать и вынул их. Предстояло срезать ярлыки и разложить-развесить новую одежду в шкаф — Минаков предпочитал делать это сразу, поскольку в быту был человеком аккуратным и не терпел беспорядка. Он поглядывал на притихшего Златку, возившегося с вешалками и улыбался. Пора отправлять мальчишку в ванную, да и самому сходить в душ — устав от невозможности прикоснуться к желанному телу, Мир собирался оторваться по полной программе, которая не оставит ему возможности выспаться, зато утолит сексуальный голод на несколько часов.

========== Глава 9 ==========

20 августа.

Мирослав лежал на кровати, а Злат делал ему массаж с эротическим уклоном. Минаков по достоинству оценил старания Злата, поскольку действительно неслабо возбуждался. Когда руки мяли его ягодицы, Мир чуть приподнял бёдра и сказал:

— Вылижи мне. Ты отлично совершенствовался всё это время, я теперь хочу постоянно твой язычок в своей заднице. Давай, сладкий! — он привстал и опёрся руками о подголовник.

Климов довольно облизал припухшие от поцелуев губы. Ладони скользнули по мускулистой спине и выпирающим лопаткам. Склонившись, юноша с явным удовольствием лизнул ямочки на пояснице любовника. Возбуждение повисло в воздухе и накалялось меж двух тел на постели.
Пошире раздвинув ноги Мирослава, Златка прикусил кожу на ягодице, а сам скользнул ниже, лаская одной рукой член Минакова. Застонав от наслаждения своими действиями, Злат языком коснулся местечка между ягодиц, чуть надавливая и ведя по кругу. Мирослав млел и закусывал губы — это было блаженство. Мягкий язык уверенно оглаживал нежную кожу, проникал внутрь, лаская упругие стеночки, вычерчивал узоры на мошонке и под ней, снова возвращался к дырочке, неустанно даря наслаждение. В прошлый раз Мирославу потребовалась дополнительная стимуляция, чтобы кончить, но сейчас он чувствовал, что не понадобится ничего. Это было что-то невероятное! Внутри всё сжималось от сладостных судорог, Мирослав стонал в голос, вцепившись руками в подушку:

— Ещё, ещё, да-а-а!..

Златка с нескрываемым восторгом наблюдал за эмоциями Минакова. Собственная плоть требовала разрядки, но он никогда… никогда в жизни не вошёл бы в податливое тело Мирослава без его просьбы, поэтому приходилось довольствоваться своими пальцами, что скользили по члену, увеличивая темп. Язык беспрестанно оглаживал пульсирующие мышцы. Иногда покусывая кожу на бедрах, юноша ловил протестующие стоны и вновь возвращался к прерванному увлекательному занятию. Для Мирослава удовольствие было чрезвычайно сильным, хороший римминг он просто обожал получать, а Златка, кажется, собрался переходить от хорошего к отличному, судя по нарастающим ощущениям в члене. Шустрый язычок влажно трахает дырочку, прохладные губы скользят, выцеловывая, прижимаясь, горячее дыхание будоражит, и вот он миг, когда стон переходит в рычание, а твёрдый ствол упруго выталкивает беловатое семя на смятые простыни.
Мирослав повалился на спину, тяжело дыша и притягивая голову Злата вниз живота:

— Поцелуй его, сладенький…

Златка усмехнулся и, перестав ласкать себя, с превеликим наслаждением приступил к выполнению просьбы. Язык облизал чувствительную после оргазма головку, от чего Мирослав дернулся и застонал. Взяв в рот постепенно опадающий член, Злат слизал остатки семенной жидкости. Заметив на животе Мира несколько жемчужных капель, юноша собрал их пальцами и втянул в рот, прикрывая глаза от получаемого кайфа. Мирослав следил за ним из-под ресниц и впитывал, казалось, каждый жест. Он отдышался и перевернул мальчишку, укладывая на лопатки. Разведя его ноги, устроился между ними и чувственно облизал оставленный без внимания член. Это было приятно. Этого хотелось. И Минаков не стал отказывать себе удовольствии, погружая плоть в рот.
Климов плавился в руках любовника, тая, словно кусочек масла на солнце. Постанывая на одной ноте, юноша запускал пальцы в волосы Мирослава, чуть надавливая и показывая, как лучше. Надолго Злата не хватило. Он, чувствуя приближение разрядки, громко вскрикнул и попытался отодвинуть от себя Минакова. Тот усмехнулся и лишь плотнее обхватил головку, заставляя мальчишку изливаться ему в рот. Никогда в жизни Мирослав не глотал, но этого также хотелось попробовать. Противно не было, хотя и особо приятно тоже. Однако, на вкус даже ничего, возможно потому, что Злат сладкоежка и поглощает сахар в больших количествах. Просто удивительно, как он при этом ещё не стал похож на колобка.
Мир отодвинулся и навис над любовником:

— Я не ошибся, ты — сладкий.

Златка притянул Мира к себе, обхватив руками за шею, и страстно поцеловал, ощущая на его губах привкус собственного семени. Минаков чуть улыбнулся:

— Римминг просто восхитителен. Теперь могу с уверенностью сказать, что ты — лучший. Хочешь от меня в ответ чего-нибудь?
— Чего я ещё могу желать? — выдохнул Златка, невесомо целуя Мира в подбородок. — Хочу пить, а ещё есть. Короче… Завтрак в постель хочу! — посетила идея черноволосую голову.
— Тогда тебе придётся подождать, пока приготовлю! — расхохотался Минаков и встал.

Он взбил несколько яиц с молоком и вылил на сковороду. Дав чуть подрумяниться, высыпал шинкованную овощную смесь, добавил соли и перца. В тостер загрузил хлеб и достал турку для кофе. Не смотря на то, что почти всю кухню Мирослав оставлял на Златку, готовить он умел, хоть и не любил.
Через полчаса Минаков появился на пороге спальни со специальным подносом-столиком, который водрузил перед Златом. Две тарелки с омлетом, блюдо с поджаристыми тостами, приборы и две чашки ароматного кофе с корицей.

— Приятного аппетита!

Златка, все это время валяющийся в кровати, оказался крайне удивлён. Парень думал, что Мирослав пошутил насчёт готовки, но тот…

— Спасибо, — это все, что смог из себя выдавить взъерошенный мальчишка, беря вилку и нож, чтобы приступить к завтраку.

Минакова весьма развлекла эта огорошенная физиономия. Однако, доставлять любовнику удовольствие всё приятней и приятней… Пожалуй, стоит придумать ещё что-нибудь.
Доев, Мирослав сделал глоток кофе и блаженно развалился рядом со Златом, дожёвывающим свою порцию:

— Тебе не скучно? Желаешь как-нибудь развлечься, чем-то заняться? Короче, какие выходные себе устроим?
— Сегодня хочу валяться и ничего не делать, — сознался юноша, отставляя от себя поднос-столик. — А завтра у меня будет встреча… с подругой. Я обещал прогулку, поэтому, скорее всего, меня дома не будет с обеда.
— С подругой? — Мир заинтересованно посмотрел на него. — Нашёл себе компанию?
— Не то, чтобы компанию. С Костькой и Антоном не сравнится, конечно, — Златка улыбнулся при упоминании друзей. — Но девчонка клёвая. Как я, только в женском варианте.
— Да вы, значит, два сапога — тапки? — хмыкнул Мирослав. — Что она о тебе знает? — он придвинулся поближе и провёл ладонью по бедру Злата.
— Об этом она не знает, — Климов закусил губу, глядя на руку Мира на своём бедре. — Я почти… ничего ей не рассказываю, — Злат посмотрел в лицо любовника, утопая в его глазах.
— А если она решит, что может с тобой встречаться? — нейтрально поинтересовался Минаков, поигрывая пальцем с членом мальчишки.
— Тогда…я… — Златка закусил губу, откидываясь на подушку. Мысли юноши разбредались в разные стороны, а в голову никак не мог прийти достойный ответ.
— Тогда ты… что? — рука сжала заметно отвердевшую плоть, а тёмные глаза слегка прищурились.
— Бля-ять, Мир! — прошептал сквозь зубы мальчишка, вцепившись пальцами в плечи любовника. — Тогда я ей скажу, что трахаюсь с мужиком по несколько раз в сутки, сосу его член и получаю от этого дикий кайф! — Златка застонал, толкнувшись бедрами в ласкающую ладонь. — И… Скажу… Скажу, что… Мм…а-ах… Ми-и-ир…
— Отлично. — прошептал Минаков.

Он прекратил ласки, вырвав протестующий возглас, и привстал, дотягиваясь до выдвижного ящика тумбы. Вынув из него вибратор, поднес к лицу Злата и провёл по его губам, заставляя облизать. Усмехнувшись, раскрыл тюбик со смазкой и велел:

— Переворачивайся и приготовь попку!

Златка осоловело посмотрел на любовника и сделал все так, как тот сказал: перевернулся на живот, выпятив ягодицы. Юноша, зная любовь Мира к утреннему сексу, ещё со вчерашнего вечера подготовил себя. К счастью, активная сексуальная жизнь дала свои преимущества — растягивать вход для вторжения стало легко и быстро. В любой момент Златка был готов к сексу.

— Трахни меня… Любимый, трахни! — юноша уперся щекой в подушку, тихо застонав, когда представил, как в него входит член Мира.
— Всему своё время. — промурлыкал Мирослав и ввел вибратор в подставленную дырочку, предварительно нанеся смазку.

Игрушка погрузилась в глубину и была тут же включена на среднюю скорость. Мальчишка дёрнулся и издал ещё один стон. Минаков обозрел представленную картину и приподнял зад любовника повыше. Огладив упругие половинки, он размахнулся и припечатал ладонью по одной:

— Подружка, значит!.. Ну-ну…

В его руке появился флоггер и парень обошёл кровать, за волосы приподнимая голову мальчишки:

— Сосать любишь? Начинай! — и толкнул вставший член в его губы. Скорость на вибраторе увеличилась.

Златка ухватился за бедра Мира, и беспрекословно обхватил член любовника, облизывая и впуская в жаркую глубину своего рта. Становилось невозможно хорошо ниже поясницы. Постанывая, Златка на дрожащих коленях пытался поддаться назад, но для этого не было никакой возможности — не хватало опоры. Климов раздраженно замычал, вильнув задом. Хотелось больше, сильней. А ещё эти нотки в голосе Мира. Он ревнует? Неужели? Поверить в это было чрезвычайно сложно.
Минаков проследил за тем, как его член исчезает меж губ мальчишки и поставил на вибраторе последнюю скорость. Сейчас анус Златки подвергается такой усладе изнутри, что даже самому завидно. Но пора разбавить удовольствие лёгкой болью. Взмах, и плётка оставляет на коже несколько тонких полосок.
Златка с чмоком выпустил плоть Минакова и вскрикнул, взглянув на любовника влажным взглядом. Боль от соприкосновения плети с кожей почти мгновенно прошла, концентрируясь очередным потоком возбуждения в паху. Пальцы крепче впились в бедра Мирослава. Новый взмах и свист многохвостки — удар. Одна рука уверенно хлещет по беззащитно подставленным ягодицам, а вторая держит за длинные чёрные волосы, не давая отвлекаться от минета. Ощущения у обоих зашкаливают, а удовольствие накрывает с головой. Чувствуя, что вот-вот кончит, Минаков разрешил:

— Поласкай себя… — и новый хлёсткий удар флоггера.

Злат коснулся своего члена, плотно сжимая, водя пальцами вдоль всего ствола. Ритм был рваный, дерганным из-за смеси разнообразных чувств. Ягодицы юноши раскраснелись, губы распухли и увлажнились, беспрестанно глубоко вбирая плоть. Златка действительно кайфовал, доставляя любимому наслаждение и видя, как тот отвечает тихими, сдерживаемыми стонами. Но и сам он представлял такое умопомрачительное зрелище, что Мирослав не мог дальше противиться и бурно излился в подставленные губы, роняя плеть.
Едва Златка проглотил и облизал остатки с головки, Мир перевернул парня и накрыл его член ртом. Бёдра мальчишки ходили ходуном от вибрации анальной игрушки, а губы Мирослава быстро водили по стволу, сжимаясь в плотное кольцо.
Златке хватило пары движений губ и языка. Чувствуя, что сейчас наступит пик, юноша оттолкнул от себя Минакова, изгибаясь и кончая себе на живот с громким вскриком. Глаза мальчишки закрылись от удовольствия, отголоски оргазма прокатывались волнами, расходясь по всем клеточкам тела, но и отдых был необходим.
Мирослав выключил игрушку и вынул её из Злата. Сейчас его задница растрахана настолько, что некоторое время лучше не трогать. Зато можно полежать, как и хотел любовник, тем более, сон наваливался немилосердно. Отерев живот мальчишки влажными салфетками, Минаков поцеловал Златку и улёгся рядом, заворачивая обоих в простыню.

— Ты ревнуешь, Мир? — отдышавшись, поинтересовался Златка, поднимая взгляд на любовника и заглядывая в его глаза.

Пониже поясницы все горело и неприятно ныло, но Климов знал, что скоро это пройдёт и наступит облегчение. Минаков прижал к себе его разгорячённое тело и, подумав, ответил:

— Я не думаю, что девчонка способна тебя заинтересовать, так что, тут скорее собственнический инстинкт как повод. Но не уверен, что останусь равнодушным, если увижу рядом с тобой заинтересованного парня.
— Ты тогда так и не дослушал меня, — Златка пристроился поудобней в объятиях Минакова, целуя его в плечо. — Я хотел сказать: «И отвечу, что у меня уже есть любимый человек». Мне все равно, будет это парень или девушка — они услышат одинаковые слова. Но мне приятно знать о твоём неравнодушии, — Злат улыбнулся.
— Я рад. — мальчишку поцеловали в макушку. — Но, всё-таки, у меня есть желание взять йодный маркер или даже с зелёнкой, и написать на твоей заднице, чья ты собственность. — фыркнул Мирослав.
— И мой зад будешь видеть только ты, извращенец! — хохотнул Златка, приподнимаясь и глядя на Минакова. — Тогда, может и мне написать на твоем лобке слова собственной принадлежности?
— Боюсь, он недостаточно выбрит для этого. — хмыкнул Мир.
— Хм, а мы можем это изменить, — фыркнул юноша, проводя пальцами по нижней части живота любовника, а сам в это время потянулся к его губам, нежно чмокнув. — Или можем сделать татуху на груди: «Только Златкин!», — юноша искренне веселился.
— Посмотрим. — вдруг ответил Минаков и таинственно улыбнулся.

Климов окинул любимого странным взглядом и пристроился под боком, обняв за талию и нагло сложив ноги на его бедрах.

— И что же значат твои слова?

Мирослав посмотрел в его глаза и серьёзно ответил:

— Если ты на отлично закончишь школу и поступишь в местный престижный ВУЗ, обещаю, что сделаю татуировку с твоими инициалами.
— Мне тогда придётся безвылазно сидеть дома и зубрить, — застонал от такой перспективы Климов, но татуировка на теле Мира с именем Злата была слишком сладкой перспективой. — Хорошо! — с готовностью ответил юноша. — Только потом не беги от ответственности и от своих слов, ведь я явно выиграю. У меня получится сдать экзамены и поступить с отличными баллами.
— Не бегал и не собираюсь. — оповестил Мирослав. — И буду ждать результатов. — он взъерошил волосы мальчишки. — Злато моё…

21 августа.

Утром в воскресенье Златка проснулся очень рано: ему было невыносимо жарко. Не понимая, в чем дело, юноша открыл глаза и почти сразу же наткнулся взглядом на спящего Мирослава, который собственнически сжимал Злата в своих стальных объятиях. Кое-как выбравшись из рук любовника, Климов сполз на пол. Ноги юношу почти не держали.
Вчера они с Миром весь день занимались сексом. Да, ели, спали, снова занимались сексом до полного изнеможения. Мир практически не выпускал Злата из постели. Взъерошенный, перепачканный засохшей спермой Златка выбрался из спальни на четвереньках.
Душ оказался настоящим спасением. Теплые капли оглаживали уставшее тело. Смыв с себя остатки белесой жидкости, Златка вымыл волосы, умылся и вылез из душевой кабинки. Высушив волосы и упаковавшись в махровый халат, юноша побрел на кухню, где заправил турку кофе, поставил готовиться хрустящие тосты. Пока Мир спал, Златка тихонько пробрался в спальню и, найдя свой сотовый, вернулся обратно на кухню.
«Буду ждать тебя в кафешке возле парка часа через три)))» — написал Златка сообщение Ксюхе, сидя за столом, ожидая, когда сварится бодрящий напиток. Ответ пришел почти сразу:
«Океюшки, ранняя пташка! Буду бежать к тебе))) Не забыл, что ты мне кино обещал? *_*»
«С тобой забудешь! &gt;_&lt; Конечно, помню! Выбирай фильм)))»

Минаков пошевелился и провёл рукой рядом с собой. Почувствовав пустоту, открыл глаза и осмотрелся. По всей видимости, Злат давно проснулся. Обозрев кровать, Мирослав усмехнулся — почти всё перевёрнуто вверх дном, скомкано и перепачкано. Сколько раз он заставил вчера Златку кончить?.. Не сосчитать. Малыш должен сейчас еле ноги таскать.
Мир и сам ощущал некоторую слабость, но поднялся и пошёл в душ. В квартире явственно витал аромат свежесваренного кофе, который подстегнул Минакова побыстрее закончить с водными процедурами. Он вплыл в кухню в одном полотенце, едва держащимся на бёдрах и повел носом:

— Ммм, как пахнет… А где моя порция?

Злат вздрогнул, оторвавшись от телефона. Он не ожидал раннего подъёма от Мира. Юноша попивая кофе, общался с Ксюшей — она как раз рассказывала прелести недавно вышедшего фильма, который ей о-о-очень хочется посмотреть именно с Климовым. Юноша побыстрей дописал сообщение и отложил в сторону средство связи, вставая с места.

— Эммм… Сейчас быстренько сварганю. Я не думал, что ты так быстро проснешься, — Златка закрутился возле плиты.

Минаков несколько удивлённо посмотрел на него, в глазах мелькнула тень какого-то подозрения, но придираться парень не стал и просто подошёл к Злату со спины, приобнимая за талию и поглаживая:

— Я бы не отказался от другого пробуждения, но ты, кажется, спешишь… — рука недвусмысленно скользнула в разрез халата и чуть приласкала самое сокровенное.

Златка с улыбкой откинул голову на плечо любовника, но все-таки его руку от паха убрал, положив себе на талию.

— Да, у меня встреча через… — невольно взгляд упал на настенные часы, — уже через два часа. Ты будешь ещё что-нибудь кроме кофе и тостов? — Златка, повернув голову вбок, внимательно взглянув в лицо Мира.
— Ну раз тебя нельзя, обойдусь кофе и тостами. — улыбнулся Мирослав и поцеловал мальчишку.

Климов с готовностью ответил на поцелуй, который из нежного постепенно, под инициативой Златки, перешёл в страстный. Стоять боком и целоваться было неудобно, поэтому юноша повернулся лицом к Миру и вновь завладел его губами, позволяя чужому языку исследовать свой рот.
Поцелуй прервался моментально, когда сработал звук тостера.

— Между прочим, — прошептал Злат слегка охрипшим голосом, — У меня по всему телу засосы. Ты в этот раз перестарался.
— Хочешь, я поставлю один прямо сейчас, на очень интересном месте? — почти промурлыкал Минаков.
— Тебе дай волю и я весь буду как один сплошной синяк, — фыркнул Злат и, вывернувшись из рук Мира, подошёл к тостеру и, достав из него подрумянившийся хлеб, положил на тарелку, ставя её на стол. Кофе сварился, и Климов налил его в кружку. Джем уже стоял на столе. — Присаживайся, и приятного аппетита. — тут пришло оповещение на телефон, но он и бровью не повел, делая вид, что ничего не слышал.

Мирослав присел за стол и пододвинул к себе тарелку.

— Тебе, кажется, сообщение пришло, ответил бы. — он чуть прищурился, намазывая тост джемом.
— Отвечу… Позже, — Златка с равнодушной маской на лице присел напротив Мирослава, отпив кофе, который уже почти остыл. Юноша поморщился, так и не притронувшись к сотовому.

Минаков ничего не ответил и принялся завтракать. Дурацкие подозрения, закравшиеся в голову, парень гнал от себя едва ли не с остервенением — любовник не давал повода всерьёз ревновать, так почему тогда это чувство царапается острыми коготками? Его ужасно раздражала собственная, впервые обнаружившаяся, слабость и Мир дал себе зарок разобраться в самом себе.
Пока Мирослав завтракал, юноша, прихватил сотовый и ушёл в спальню, чтобы переодеться для прогулки с Ксюхой. Девушка писала:
«Ты чего пропал?! Все норм?! ^^».
Златка быстро напечатал ответ:
«Да, завтракал просто)) Если решила, что мы пойдём на эту дур… милую фантастику, то закажи билеты, ок? Я потом оплачу».
Злат залез в шкаф в поисках одежды. Увидев джинсы, что они недавно с Миром купили и чёрную майку, юноша, пожав плечами, надел их, как первое попавшееся. Завязал волосы и, водрузив на голову солнцезащитные очки, юноша вновь посмотрел на звякнувший сотовый. Смс гласила:
«Не дурацкая она! Не знаю, что ли, что ты написать хотел?! Уже заказала))) начало в 19:30!»
Климов нахмурился. Почему так поздно? Собственно, этот вопрос он и задал подруге, получив достойный ответ:
«Я так хочу».
Девушки… кто их поймет?
Нужно было выходить из дома, иначе Златка мог опоздать. Зайдя на кухню, мальчишка поцеловал Мирослава в губы, улыбнувшись самой очаровательной улыбкой:

— Я сейчас ухожу. Сотовый включен, карточка и паспорт в кармане, запасные ключи не беру, чтобы не потерять. Ты же будешь дома?
— Буду. — коротко ответил Мирослав и встал, сгружая посуду в посудомоечный агрегат. — Когда вернёшься?
— Не знаю, — Златка удивился смене настроения Мира. Почему Минаков вдруг так… странно себя ведёт? Златка не мог объяснить, в чем именно изменение, но чувствовал, что что-то не так. — Наверное, поздно. У меня начало киношного сеанса в полвосьмого. Черт его знает, сколько фильм будет идти.

Мирослав окинул его оценивающим взглядом:

— Ты сейчас очень сексуально выглядишь. Иди сюда… — он поманил Злата к себе.

Климов подошёл к любовнику на расстояние вытянутой руки. Минаков взял его за плечо и притянул к себе. Мельком глянув в глаза мальчишки, он наклонился и чувственно поцеловал его:

— Раз ты будешь поздно, может задержишься ещё на пятнадцать минут? — спросил он, опаляя губы Злата дыханием. — У меня жажда ощутить тебя на своём языке…

Златка засмеялся и качнул головой. Ему тоже безумно хотелось Мира. Казалось бы, вчера весь день и большую часть ночи трахались, но было недостаточно. Всегда этого хватать не будет, пока Злат находится рядом с любимым. Но заставлять Ксюшу ждать не хотелось. В конце -то концов, девушка очень пунктуальна и терпеть не может, когда опаздывают.

— Прости, но мне нужно бежать, Мир. Вернусь, и тогда сделаю все, что ты захочешь, — выдохнул юноша в губы Минакова.
— Хорошо. — медленно ответил Мирослав и отпустил Злата. — Скажи, что любишь меня, и иди.

«Да что с ним?!» — завопил внутренний голосок тревожным звоночком. Мир никогда прежде не просил слов любви. Почему тогда сейчас? Улыбка соскользнула с лица юноши, и он, недоумевая, молчал несколько секунд, после чего спокойно ответил:

— Я люблю тебя, Мир.
— И я… — Мир не договорил и коснулся его губ своими. — Беги, злато моё.

Златка пошёл на выход из кухни, но на пороге обернулся и снова внимательно посмотрел на любовника, словно что-то ища в его взгляде. Но по глазам Мира ничего нельзя было понять, он как-будто скрылся под маской.

— Не скучай, — юноша махнул рукой и поспешил на встречу с подругой.

Едва за ним захлопнулась входная дверь, Минаков потёр переносицу и попытался понять, какого рожна он так себя повёл? Было немного досадно, что не смог задержать мальчишку даже минетом, который тот очень любил в исполнении Мира. Впрочем, нельзя упрекать любовника, он и так выжат как лимон, со вчерашнего дня.
Дома сидеть не хотелось, поэтому Мирослав решил съездить в клуб, закрытого для посторонних. Самого Минакова туда когда-то привёл один из бывших любовников, оформив на парня клубную карту. Взносы Мирослав оплачивал сам.
Это было уютное место, где можно было поесть, выпить и посмотреть на ежевечерние шоу-программы. В определённые дни проводились различные тематические вечеринки; наверху располагалась вип-зона и несколько приватных комнат, для уединения с почасовой оплатой. Раньше Мирослав часто пользовался ими, когда не хотел таскать любовников к себе домой.
Сейчас, днём, в клубе было тихо, всего несколько посетителей, но Мирослав знал, что его вскоре заметят. Он не планировал кого-то подцепить, теперь у него был Злат, просто Минаков никогда не оказывался без внимания и привык к этому.
Не прошло и нескольких минут, после заказанного кофе, как к нему подсел смазливый блондинчик и поставил свой стакан с коктейлем на барную стойку:

— Скучаешь? Может тебя развлечь?

Мирослав довольно равнодушно окинул его взглядом:

— Чем, например? Жаждешь мне отсосать?
— Почему бы и нет? — блондинчик расплылся в улыбке и облизнул губы. Мир хотел покачать головой, но тот торопливо добавил. — Я даже за комнату заплачу… Пожалуйста!

Минаков приподнял бровь и удивлённо усмехнулся:

— Даже если кроме этого больше ничего не будет?
— Просто позволь отсосать тебе. — твёрдо повторил тот, но в его голосе проскользнули умоляющие нотки.

Минаков пожал плечами и встал:

— Хорошо.

Привычный номер, уютно обставленный, всё самое необходимое в наличии — Мир уже бывал здесь. Сейчас он просто прислонился к стене и лениво приказал:

— Начинай.

Парень шустро плюхнулся на колени и расстегнул ему ширинку. Высвободив даже не вставший член, споро принялся за дело. Надо отдать ему должное — минет он делал на «отлично». Проглотил и облизал, даже глазом не моргнув. Мир посмотрел на него сверху-вниз и обронил:

— Минут через пять можешь повторить.
— Можно я пока поласкаю себя? — несмело спросил парень и Мир удивлённо кивнул.

Отлепившись от стены, Минаков стянул джинсы с бельём и уселся на кровать, без особого интереса наблюдая, как блондинчик, стоя на коленях, дрочит себе, поглядывая на Минакова томным взглядом. Сделав знак приблизиться, Мир облокотился на многочисленные подушки и заложил руки за голову:

— Давай.

Тот не удосужившись встать, просто подполз к развалившемуся Мирославу и, не прекращая водить по стволу, начал целовать внутреннюю сторону бёдер, постепенно приближаясь к паху. Он вылизывал всё, до чего мог дотянуться, и наконец добрался до самого главного. Вбирая в себя плоть, постанывал от удовольствия и закатывал глаза. Снова проглотив всё до капли, нежно поцеловал головку и отступил. По его руке стекала белёсая жидкость, а Мир даже не успел заметить, когда тот кончил. Да это и не волновало.
Позволив себе поваляться ещё несколько минут, он встал, оделся и вышел, не интересуясь судьбой блондинчика. В баре заказал новую порцию кофе и уселся за стол, но долго наслаждаться одиночеством не смог — к нему подсел всё тот же парень. Он замялся и пробормотал:

— Ты так быстро ушёл, что я не успел сказать… Мирослав, могу я стать твоим любовником? Я давно этого хочу…

Минаков чуть поморщился. Такое раньше бывало очень часто и всегда раздражало: подцепленные или самостоятельно навязавшиеся, соглашались переспать без обязательств, но позже всё равно задавали этот вопрос. И каждый думал, что у него обязательно получится приманить Минакова на качественный трах.
Он покачал головой и равнодушно обронил:

— Не можешь. У меня уже есть постоянный парень.
— Но… — растерялся блондин. — Раньше у тебя были только… — он замялся.
— Множественные связи? — усмехнувшись, подсказал Мирослав. — Верно. Ты хотел стать одной из них? — торопливый кивок и взмах светлой чёлкой. — Нет. С прошлым покончено. У меня серьёзные отношения.
— А… А как же… — парень посмотрел на ширинку Мира и закусил губу.
— Да никак. — фыркнул Минаков. — Это даже не измена. Ты просто отсосал мне по собственному желанию. И больше ничего.
— А ты не изменился, Мирослав… Не смотря на постоянного партнёра. — в глазах блондина зажёгся огонёк надежды. — Тогда почему бы тебе просто не трахать меня в рот, когда будет время и желание? Я согласен…
— Зачем тебе это? — совершенно удивился Мир. — Постоянной практики в минетах не хватает?
— Хватает. — невесело усмехнулся тот. — Но мне нужен ты.
— Ещё один влюблённый. — устало констатировал Минаков. — Повторяю, у меня есть парень. Ты — разовая случайность. И закроем тему.

Парень поник. В другое время Мирослав не стал бы отказываться от подобной халявы, особенно такой, которая на всё готова, лишь бы просто иногда касаться своего кумира, но теперь ему это было совершенно ни к чему. Он бы даже член свой облизывать этому блондинчику не доверил, если бы не дурацкий червячок ревности и облом с уходом Злата.
Допив свой кофе, Мир встал, намереваясь уйти, но тут блондин неожиданно вскочил и упал перед ним, вцепляясь в брючины.

— Мирослав, пожалуйста!.. Прошу тебя, разреши мне, Мирослав! — отчаянно повторял он, с мольбой глядя в глаза Минакова.
— Нет! — жёстко отрезал Мир и оттолкнул парня. Тот зарыдал, спрятав лицо в ладонях; к нему поспешил администратор, официант со стаканом воды, а Минаков быстрым шагом покидал территорию клуба.

Вот что за чёрт?! Придётся завязать с посещением этого места — наверняка блондинчик там уже не один вечер пасётся, выискивая Мира. Впрочем, у него и так на клуб почти не оставалось времени, с плотным графиком работы и учёбы. Далеко не все выходные Мирослав мог провести свободно, чаще и они были заняты.
Ещё пару часов Минаков провёл в одном из кафе, выбрав столик в самом уединённом месте. Огороженный большими кадками с цветами и резной ширмой, парень был не виден для остальных посетителей и наслаждался вкусной едой, тихой музыкой и новостным каналом в телефоне.

* * *

Златка опоздал. Юноша попал в пробку, которая никак не хотела рассасываться. А ещё Злата мучили мысли, касаемо Мира. Может, все-таки показалось? Да, наверняка, показалось, что происходит что-то странное. Просто Мир не выспался или… или что?
Девушку в кафе юноша обнаружил почти сразу. Трудно не заметить огненные волосы и яркую одежду аляпистых цветов. Ксюша изменила внешность совсем недавно. Точнее, как заявила сама девушка:
«Не изменила, а подкорректировала».
Ну-ну… Злат не стал спорить с подругой, но считал, что перекраситься из темно-русого в оранжевый — это вовсе не корректировка.
Увидев Климова, Ксюшка насупилась и отвернулась, делая вид, что не признает Златку. Но юноша заметил, как блеснули чертята в голубых глазах. Перед девушкой пришлось извиниться и загладить свою вину обожаемым Ксюшей шоколадным мороженым. Прощение Златка заслужил почти сразу.
Сидя в кафе, Ксюшка болтала очень много, порой не замечая, какие недовольные взгляды бросают посторонние. Ей было плевать на всех. Вообще, их парочка получала повышенное внимание: двое неформалов красивой наружности сидят в кафе и, миленько беседуют, поглощая сладости.
Несколько раз Златка кидал взгляды, полные ожидания, на свой сотовый. Чего он ждал? Конечно, звонков или сообщений от Мира. Но Минаков ничего не писал, словно забыв про существование любовника. Возможно, он занят подготовкой к работе. Или… Чем он может быть занят? Злату не хотелось думать о том, что Мирослав мог кого-нибудь привести в квартиру. Он сам говорил, что, кроме Златки, ему никто больше не нужен!
Заметив, как друг начинает хандрить, Ксюшка потащила его по магазинам. Видите ли, срочно понадобилось купить разной мелочовки. В конечном итоге, Златке пришлось выступить консультантом в выборе одежды и косметики. Что-то это напомнило юноше. Вроде бы, точно такой же шоппинг состоялся с Миром совсем недавно. Но тогда было свидание… А сейчас — дружеская прогулка.
После различных лавочек, магазинчиков и прочей лабуды, Ксюша уговорила сходить Златку на аттракционы. Ещё никогда раньше Злат не орал так громко, съезжая с огромной высоты американской горки. Дух захватывало! Почему-то Климову показалось, что, если бы он на аттракционы позвал любовника, то тот бы отказался. Может, всего лишь показалось?
В мире различных развлекательных штук друзья пробыли до самого вечера: они катались, хохотали, позировали в смешных костюмах, стреляли в тире и многое-многое другое, ловя на себе удивленные и немного завистливые взгляды. Злат даже умудрился выиграть в стрелялке для Ксюхи розового зайца, которого девушка подарила чьему-то ребёнку. В какой-то момент Климов понял, что почти не думает о Мире. Нет, конечно, мысли о любовнике всегда были в голове, но отошли на задний план, перестав тревожить.
Вечером было кино. Златка чуть не уснул на сеансе, но рядом всегда была Ксюха, которая, шипя на ухо аки змея, запрещала закрывать глаза. Половину сюжета Климов не запомнил, так как умудрился уснуть, не выдавая себя. Открылась новая способность? Девушка долго ахала и охала, какой же главный герой красавчик. Типа:
«Злат, он такой крутой! Я бы… Да я бы… А он…».
И все это сопровождалось визгами, писками и восхищенными вздохами.

— И что в нем такого? — не переставал удивляться Злат, который вызвался проводить подругу до дома, и теперь шёл вместе с ней нога в ногу, доедая поп-корн.
— Как это «что»?! — всплеснула руками Ксюша. — Он… Да он…!
— Я уже это слышал, — хохотнул Златка, за что получил лёгкий подзатыльник и чуть не подавился, закашлявшись.
— Ой, извини, — но ни капельки сожаления в голосе девчонки юноша не услышал. — Я о том, что… Он красивый, — девушка начала загибать пальцы, хитро щурясь, — умный, — ещё один загнутый пальчик, — у него классное чувство стиля и он смешной. А ещё…
— Ещё он персонаж фильма, — фыркнул Златка, перебив подругу. — Где ты таких в жизни встретишь? — и невольно Златка подумал о Мирославе, который наверняка заждался, ведь время давно уже перевалило за десять часов вечера.
— Ничего ты не понимаешь, Златушка, — буркнула девушка обидчиво, но сразу сменила гнев на милость, обнаружив, что они подошли к её подъезду.

Вечер выдался теплым, даже жарким. Последний месяц лета радовал отличной солнечной погодой, благодаря которой асфальт прогревался до таких температур, что можно было спокойно ходить босиком и не бояться, что простудишься. Свет фонаря возле скамейки выкрал из ночи две фигурки, стоявшие друг напротив друга. Откуда эта неловкость? Ксюша словно хотела что-то сказать, но не могла.

— Зайдешь на чашечку чая? Моих предков нет дома, — губы девушки дрогнули, а голубые глаза странно потемнели, став безумно притягательными в свете фонаря.
— Извини, Ксю, но мне домой надо, — Злат знал этот взгляд, он часто точно так же смотрел на Мира, когда только влюбился в него.

Ксюша поджала губы и вздохнула. Девушка решительно расправила плечи и… Златка её прервал, приложив ладонь к девичьим губам:

— Не надо, глупышка, — взгляд Климова стал серьёзным, полным понимания. — Я знаю, что ты хочешь мне сказать. Ты мне правда нравишься, Ксю. Но у меня уже есть любимый человек, взаимности которого я добивался очень и очень долго. И я не готов все это потерять в один момент.

В глазах рыжеволосой девушки блеснули слезы, но она вопреки всему улыбнулась и убрала руку Златки от своего лица, нежно сжав пальцы, не отпуская их.

— Скажи, какая она? — прошептала Ксюша, не сводя взгляда с лица Злата.
— Самая лучшая, — со вздохом ответил Златка, понимая, что причиняет боль влюбленной девчонке, а ведь Мир словно предвидел нечто такое. — Она умная, красивая, умеет чётко ставить перед собой цели и добивается желаемого. Порой она эгоистична, неприступна, но бывает ласковой и нежной. Ксюш, я очень люблю её и не хочу ничего менять.

Девушка уткнулась взглядом в асфальт, сжимая в ладошке пальцы Злата. Юноша тосковал… по Миру. Ему так хотелось сейчас увидеть любимого, поцеловать его, обнять и оказаться в его руках. Пора было возвращаться домой.

— Знаешь… — вдруг вымолвила Ксюша, подняв свой взгляд. — Я тебе не говорила об этом, но моего отца по работе переводят в другой город. Мне уже нашли школу, в которой я буду учиться. Через несколько дней я уезжаю.

Златка молча слушал Ксюшу, не перебивая.

— Поэтому… Могу я тебя кое о чем попросить?

Злат с готовностью кивнул. Пусть просит все, что хочет.

— Поцелуй меня, — огорошила Злата девушка, повергнув в ступор.

Первым желанием было отказаться, но, когда Климов услышал тихое: «пожалуйста», то не смог ничего сделать, как прижаться к теплым губам, которые податливо ответили на нежное касание. Поцелуй с девушкой отличается от того, когда ты целуешься с мужчиной. Вроде бы, физиологически так же, но все равно не то.
Когда поцелуй был прерван, Златка отстранился и, чмокнув Ксюшу в мокрую от слез щеку, побрел домой. Губы горели, а в голове была полная сумятица. Настроение оказалось испорченный, а ещё Златке было стыдно смотреть в глаза Мира. Но… собственно, что такого особенного произошло? Он же не изменил, а всего лишь выполнил просьбу! Ага-а-а…
«А если бы она предложила переспать по-дружески, то ты бы согласился?» — пропищал противный голосок.
«Я давно уже с девками не сплю, — огрызнулся Златка. — Боюсь, у меня и не встанет».
Но так приятно было чувствовать, что, предложи он Ксюше перепих, она бы с радостью согласилась. Классно было чувствовать власть над кем-то и знать, что ты можешь управлять.

Златка, пребывая в своих мыслях, не заметил, как добрел до парка неподалёку от дома Мира. Можно было обойти устрашающе тёмные деревья общественного места, но тогда бы пришлось потратить лишние пятнадцать минут. Златка решил идти через парк. Прохожих почти не было, и то они спешно шли по домам. Безрассудно было брести по темноте одному, но Златка не боялся. Юноша думал о своём, идя ускоренным шагом мимо лавочек, не замечая ничего вокруг. И для него оказалось полной неожиданностью, когда кто-то сзади грубо схватил его за хвост и опрокинул изо на спину.
Рухнув, Златка, от удара о землю, потерял весь кислород в лёгких, судорожно пытаясь вспомнить, как дышать. Перед глазами все потемнело, и все, что мог делать парень — это беззащитно хватать ртом воздух. В нос ударил неприятный запах перегара и, стоило Климову проморгаться, как он увидел лицо знакомого гопника, присевшего на корточки позади Златки.

— Здорово, чмошник! Чо, к ёбарю своему чешешь, пидор?

Златка поморщился и попытался встать, но его тут же приложили головой об асфальт, да так, что искры из глаз посыпались. Ой-ей! Завтра точно выскочит шишка, но главное, чтобы не было сотрясения, хотя судя по наплывающим ощущениям тошноты, лёгкое повреждение Златка все же получил. Застонав от боли, юноша попытался встать. Все закружилось в веселом хороводе. Благо, сесть Климову позволили. Гопник заржал, увидев распластанную позу Златки. Мужик искренне веселился, а то он уже скучать начинал, попивая пивасик в парке. А тут… как раз нарисовалась эта фифа, что послала воздушный поцелуй не так давно. Ух, педик оттраханный!

«Так… Злат, дыши глубже! Вот так… вдох-выдох… вдох-выдох» — старательно успокаивал себя юноша, притворяясь перед своим обидчиком, что все ещё не может прийти в чувства. Весовая категория у Златки была не той, чтобы нарываться на драку, но приложить мужика Златка сможет.

— Эй, малышка, а отсосать мне не хочешь? — заржал гопник и, вновь схватив Злата за волосы, заглянул ему в глаза.

Зря он это сделал. Набравшись смелости, юноша смачно плюнул в обидчика, за что получил удар в лицо. Боль пронзила все нижнюю часть лица. Хорошо, что Климов вовремя сжал зубы, чтобы язык не прикусить. Гопник матерился, не стесняясь выражений, а Златка, найдя в себе силы, со всей дури шандарахнул кулаком мужику в промежность. Раздался дикий ор и мужик рухнул рядом со Златом на асфальт, чем и воспользовался юноша, медленно поднимаясь.

— А ну, стой, блядина! Я тебя… Сука! Догоню и урою, мать твою! Педик… аррр… Бо-о-ольно-о-о! — доносилось до Злата, который, пошатываясь, брел в сторону дома.

Вокруг все плыло. В какой-то момент юношу замутило с новой силой и стошнило. Стало значительно легче, а перед глазами перестали летать мушки. Златка спешно удалялся, пока гопник не пришёл в себя. Пару раз приходилось останавливаться и глубоко дышать, пытаясь унять тошноту.
Неизвестно, каким чудом Злат добрался до знакомой квартиры. Позвонив в дверной звонок, Климов сполз по стеночке на пол, откинув голову. Пусть Мир будет дома, пожалуйста!..

Минаков как раз сидел за проверкой документов, когда в дверь позвонили. Время было уже очень позднее, несколько раз Мир порывался набрать Злата, но передумывал — не хотелось, чтобы мальчишка считал себя подконтрольным существом, хоть по сути это так и было. Распахнув створку, Минаков замер, вглядываясь в запрокинутое внизу, бледное лицо, затем кинулся к нему и осторожно придержал затылок:

— Злат… В чём дело? Скорую?

Юноша медленно моргнул. До Злата не сразу дошло, что перед ним сидит Мир.

— Нет, — отчетливо хриплым голосом ответил Златка. После смерти родителей Климов на дух не переносил врачей. Если бы не эти… люди в белых халатах, то, возможно, его маму с папой можно было спасти. — Помоги мне встать… И лёд… Мне он нужен…

Минаков медленно взял мальчишку на руки и отнёс в спальню, укладывая на кровать. Он осторожно раздел его и внимательно осмотрел со всех сторон, бережно притрагиваясь. Не обнаружив особых повреждений, кроме наливающихся синяков на лопатках, большой шишки на голове и основательно разбитой губы, слегка успокоился и немедленно занялся оказанием первой помощи, параллельно вызванивая Андрея Георгиевича, соседа с нижнего этажа, который заведовал травматологическим отделением. Мужчина находился на дежурстве и велел привезти пациента к нему.
Одевать Злата в прежние шмотки Мирослав благоразумно не стал и выдал тому домашнюю одежду: обычные хлопковые штаны и футболку. В машине сам пристегнул и тревожно всмотрелся в бледное лицо.
У входа их встретил молодой парень в халате, с креслом-коляской, на которое Мирослав пересадил Златку. В кабинете Андрей Георгиевич осмотрел мальчишку, задал несколько вопросов и отправил на рентген. Получив снимок, изучил его и сделал нужную пометку в больничном листе.

— Ну-с, молодой человек, ничего страшного. Лёгкое сотрясение, пара небольших гематом и незначительное рассечение губы, даже зашивать не нужно. Рекомендую полный покой, побольше питья, холод к затылочной части и челюстной, обезболивающее и положительные эмоций. — он подмигнул Мирославу. Тот облегчённо улыбнулся и полез за бумажником. Он всегда оплачивал услуги, не желая оставаться в долгу.

Дома Злата ждала кровать, застеленная свежим бельём, приглушённый свет и литровая бутылка «Перье». А ещё Мирослав, который приготовился очень внимательно слушать и всем своим видом давший понять, что так просто Злату от него не отделаться. Юноша не выдержал, прошептал, прикрыв глаза:

— Ты смотришь на меня так, словно я смертельно болен. Прекрати.
— По-твоему я не должен волноваться? — хмыкнул Мирослав. — Рассказывай.

Климов вздохнул и поморщился. Обезболивающее начинало действовать, но челюсть ещё ныла. Благо, что язык цел и зубы не выбиты.

— Чего рассказывать? Шёл через парк, напал гопник… ну, я его как-то раз видел возле подъезда здесь. На свою бедовую голову, при первой встрече, поддразнил…жестом. Видимо, он припомнил. Все, больше нечего рассказывать. — о прогулке с Ксюшей и поцелуе возле её дома Златка категорически не хотел говорить, и не стал даже заикаться.
— Гопник? — удивился Мир и вдруг наморщил лоб, что-то припоминая. — Такой брюхатый, засаленный мужик, с пивасом и семками?
— Да, — Златка немного удивился. — Видел его?
— Встретил. — подтвердил Минаков. — Потребовал от здешней охраны, чтобы избавились от этой дряни. Явно не местный. В парке, значит… — он нехорошо сощурился.
— Только не вздумай его в отместку отколотить, — выдохнул Златка, протягивая к Миру руку. — Лучше полежи со мной.
— Позже, мне ещё в аптеку идти, не все лекарства дома есть. Круглосуточная далеко, на машине поеду. Скоро буду, не теряй. — Мирослав встал и поправил мальчишке одеяло.
— Поцелуй меня, — попросил Злат неожиданно. Ему необходимо было перебить вкус губ Ксюши и забыть то, что произошло потом.

Мирослав осторожно, чтобы не разбередить ранку на губе, приник к Злату, ласково вычерчивая на его устах языком, и вернул на место отодвинутую грелку со льдом:

— Держи, чтобы отёк спадал. И с головы не убирай. Всё, малыш, я пошёл. Приду и ещё сто раз поцелую, а потом полежим вместе. — в голосе прозвучала нежность.

Минаков поспешил уйти, чтобы избежать лишних подозрений и направился в парк. Прошло уже достаточно времени и шанс встретить давешнего мужика был крайне мал, но Мирослава вело чутьё. Поэтому, он ничуть не удивился, наткнувшись на искомого отморозка, щедро орошающего кусты излишками пива в организме. Он едва успел закончить, как его шею сдавили железные пальцы и злой голос прошипел над ухом:

— Прохожих обижаем, значит? К подросткам пристаём?
— Эй, ты чего!.. — умудрился пискнуть мужик, присев от испуга.

Мирослав развернул его к себе и, окинув брезгливым взглядом, от души вмазал по опухшей физиономии. Не дав опомниться, замахнулся левой и нанёс следующий удар. Дальнейшее напоминало избиение младенца: Минаков был моложе, крепче и физически сильнее, к тому же, всю юность ходил в секцию рукопашного боя. И сейчас навыки пригодились. Когда пивной мужик валялся на травке, с залитой кровью физиономией и тихо стонал, Минаков остановился и прислушался к себе. Нет, ярость не затмила разум и удары он наносил выверено и чётко. Больничка этому быдлу обеспечена, но не реанимация. Даже на своих двоих доковыляет, когда оклемается.

— Я тебе настоятельно рекомендую больше не появляться здесь и в ближайших окрестностях. И кореша тебя не прикроют, если что. Не с твоими возможностями переть против моих денег и моих связей, усёк?

Мужик, жалобно хныкая, оглядел Мирослава, зацепившись газами за дорогие часы и обувь от известного кутюрье, заметно помрачнел и притих. Оценил. Даже его скудных познаний хватило, чтобы понять — парень молодой, но, кажись, не брешет. И крыша, и бабло есть. Может, сынок богатых родителей? Да, какая разница! Трахает свою длинноволосую шлюшку, с членом, и хрен с ним. А Ваське бабы ближе, он и не посягал… Не посягал, вот те крест!.. А парк этот… Да что там, пивко он и на районе цедить может, с братанами за жизнь поговорить, нужен ему этот парк! Случайно забрёл, ей-Богу!..

Но Мирослав уже не слушал оправдательных бормотаний, покидая аллею.
В подъезде он осмотрел руки, отметив, что костяшки не содраны, но несколько ссадин в наличии. Нужно быстро обработать, а то хрен этот пивной, так с девяностых годов и не мылся, похоже. Ещё зараза какая попадёт…
Тихонько открыв входную дверь, Мирослав почти на цыпочках пробрался на кухню с прихваченной аптечкой. Вымыв руки и тщательно протерев хлоргексидином, вынул из кармана коробочку, прихваченную из машины. Это лекарство ему Андрей Георгиевич вручил, не бесплатно, разумеется, а Мирослав его на заднем сидении забыл, когда на руках нёс Злата домой. Сейчас пригодилось. Пусть Златка думает, что Мир его в аптеке купил только что.
В спальне царил полумрак, а Златка дремал, укрытый по самый нос и с пузырём льда у подбородка. Минаков покачал головой и сел рядышком. Вот умеет же мальчишка собирать на свою красивую задницу неприятности! И где он пропадал столько времени? А главное, с кем?..
Златка на задворках сознания, плавая между сном и явью, понял, что в комнате больше не один. Приоткрыв глаза, юноша взглянул на Мира, сидящего рядом.

— Ты долго, — выдохнул юноша.
— Прости. — и тёплый взгляд из-под ресниц. — Хочешь чего-нибудь?
— Пить. А ещё тебя рядом.
— Дай мне пять минут на душ, и я весь твой. — улыбнулся Минаков, протягивая Злату раскрытую бутылку воды.

Климов припал к ней, жадно глотая жидкость. Затем Мир забрал ее и закрыл, снова водружая на тумбочку. Мельком укорил себя, что надо, вообще-то, принести стакан, и удалился в душ. Через пять минут, как обещал, вернулся, благоухая свежестью, и забрался к Злату, обнимая и поглаживая по животу:

— Зря ты отказался от моего минета днём. А теперь тебе нельзя — никаких встрясок.
— И каникулы испорчены под самый конец, — не весело улыбнулся Златка, поморщившись, когда кожа губ возле ранки натянулась.
— При наличии справки от врача, ты можешь задержаться и уехать чуть позже. Правда, потом придётся навёрстывать. — заметил Мирослав. — Я не очень хочу отправлять тебя не долеченным… во всех смыслах. — хитрый прищур. — Правда, у меня самого начинается полноценная учёба в начале сентября, это сейчас я для кандидатской езжу.
— Ты прав, — Злат вздохнул. — Только тётке нужно сообщить, почему я задержусь. Но не будем о плохом. Лучше расскажи, что делал без меня?
— Съездил в одно старое место, где давно не появлялся, понял, что совершенно по нему не соскучился и могу, с чистой совестью, забить. Потом сидел в кафе и, как подросток, залипал в интернете. А дома — работал, пока тебя ждал. А ты?
— Да так… — Златка коснулся руки Мира ладонью, погладив чужие пальцы. — Тоже в кафе посидели, в парк аттракционов сходили, потом кино. Одним словом, обычные подростковые развлечения, — уклончиво ответил на вопрос Златка, не вдаваясь особо в подробности. — А в каком ты месте был? — любопытство и желание перевести тему поглотили Злата с головой.
— Твоя прогулка очень похожа на свидание. — усмехнулся Минаков, не давая сбить себя с толку. — Место, в котором я был, это закрытый клуб для узкого круга. Днём там тихо и спокойно, можно просто посидеть и расслабиться.
— Это не было свиданием, — Златка скрестил свои пальцы с пальцами Мира, чуть сжав их. — И что за узкий круг? Место, где тайно играют в казино, торгуют наркотиками или что? — Златке не нравился ответ Мирослава.

Складывалось чувство, что он увиливает от ответа, не хочет о чем-то важном говорить. На свою интуицию Златка полагался достаточно часто и знал, что она редко подводит.
Минаков расхохотался:

— Казино? Наркотики? Ты где такого набрался? Я не Аль Капоне! Это просто клуб для меньшинств, потому и закрытый, для узкого круга.
— Ну, мало ли, — буркнул обиженно Злат, нахмурившись.
— Брось все эти глупости. — Мир нежно огладил скулу мальчишки. — Давай спать, малыш, мне завтра рано вставать.
— Если только поцелуешь меня, — хитро сощурился юноша, слабо улыбнувшись.
— Сколько захочешь… — прошептал Мирослав и завладел его губами.

Ранка всё ещё мешала, поэтому полноценно наслаждаться этим не получалось. Мир спустился дорожкой поцелуев по шее Злата, к его ключицам, обвёл соски и прикусил кожу под пупком. Златка слабо застонал, запустив пальцы в волосы любовника.

— Ми-и-ир… П-пожалуйста… Не надо.
— Извини, малыш, не удержался… — в голосе ни капли сожаления, а лукавый вид говорит сам за себя.

Мирослав снова вытянулся рядом с мальчишкой и обнял его.

— Я люблю тебя, — прошептал Златка, устраиваясь удобней и закрывая глаза. — Спасибо за все.
— И я тебя. — было как-то даже приятно говорить эти слова. — Не за что. Спокойной ночи.

========== Глава 10 ==========

24 августа.

С работы Мирослав очень спешил, беспокоясь за состояние Златки. Мальчишка с трудом двигался и ему нужен был уход. По дороге Минаков заехал в магазин и накупил своему пациенту любимых сладостей. Почему-то баловать его хотелось всё чаще и Мирослав даже посмеивался над собой.
Открыв дверь, Мир прислушался — тишина, но по квартире носился слабый запах кофе. Слабо бормотал телевизор, в гостиной был полумрак. Приглядевшись, Мир обнаружил спящего Злата, устроившегося прямо на диване. Минаков покачал головой и прошёл в обеденную зону, аккуратно выгружая продукты. В огромную вазу на столе высыпал купленные конфеты, а мороженое убрал в холодильник. А вот кофе пахло не зря — на барной стойке красовалась чашка и кофейник, а в микроволновке обнаружилась порция приготовленной еды, для разогрева. Златка ждал его, как всегда. Но ему нельзя лишний раз вставать и что-то делать! Мирослав нахмурился, но потом вздохнул — мальчишка так старается и это трогает.
Минаков подошел к спящему и опустился рядом с ним на ковёр. Погладив по щеке, невесомо поцеловал в губы:

— Малыш…

Ресницы Климова затрепетали. Юноше снился какой-то приятный сон, который был наглым, хотя и приятным образом отогнан нарушителем. Выдохнув, юноша открыл сонные глаза:

— Привет… — лёгкая улыбка тронула губы Златки.
— Ценю твои старания по части кормления меня, но это я сейчас должен за тобой всецело ухаживать. А твоя задача: соблюдать постельный режим, принимать от меня вкусности и ласку, капризничать и поскорее выздоравливать. — с какой-то особой нежностью произнёс Мирослав.
— Мне было не сложно, — Златка протянул руку к Миру и коснулся его щеки. — Ты что-то вкусненькое купил? — загорелись глаза юноши.
— Купил. — улыбнулся тот, ещё раз целуя Злата. — Увидишь сам. Чаю хочешь? Или ты голоден?
— Нет, не голоден, — когда Мир попытался встать с пола, Златка ухватил его за руку, останавливая. — Я хотел у тебя кое-что спросить, — Злат задумчиво закусил губу, вздрогнув, когда задел едва зажившую ранку.
— Осторожнее. — заметил Мирослав, увидев гримасу на лице мальчишки. — Спрашивай, конечно.
— Ты… Мне изменяешь? — в глазах юноши отразилась какая-то странная решительность. — Мы с тобой уже несколько дней сексом не занимаемся. Не буду кривить душой, когда скажу, что для тебя это… странно.

Минаков удивлённо приподнял брови, а потом сказал с нотками почти детской обиды:

— Нет. Я люблю тебя.

И для самого себя Мир не соврал. Он действительно не спал ни с кем с момента, когда они начали встречаться. Хотя, это и не значило, что удовлетворения у него не было. Просто он пользовался старой как мир схемой: позволял делать себе минет, безо всяких прелюдий и поцелуев, не считая это изменой. Тот, который случился недавно в клубе, был далеко не единственным за полгода их отношений. Клуб вообще был поставщиком подобных необременительных и приятных услуг, да и просто старые знакомства располагали. Но кроме этого Минаков больше никому ничего не позволял. Даже просто дотрагиваться до себя лишний раз. И не потому, что был таким верным, а ради собственного удобства. От бывших, особенно самых приставучих, любовников нужно было постепенно избавляться, а такие условия подходили наилучшим образом: хочешь меня? Открывай рот, соси молча и убирайся!
На Мирослава обижались, сетовали, пытались переждать этот наплыв странной апатии, но убеждались, что всё повторяется из раза в раз. Тех, кто начинал скандалить, Мирослав безжалостно вышвыривал из своей жизни. Но не смотря на сокращающееся количество бывших сексуальных связей, Минаков мог получать своё удовольствие почти каждый день, поскольку некоторых всё устраивало. В клубе Мирослав был для многих кумиром, и отсосать ему считалось едва ли не честью. От прочих предложений Минаков напрочь отказывался.
Поэтому сейчас он ответил Злату без тени сомнения — не изменял. Слова о чувствах вырвались, как нечто естественное и полностью оправдывали отсутствие желания ходить налево. Да, Мирослав любит своего мальчика, свою самую лучшую игрушку, сокровище и собственность. Зачем ему кто-то ещё? А эти дни, без секса, у Мира и так были забиты работой, уходом за Златкой и прочими делами. Вскоре, конечно, приспичит, но Мирослав найдёт способ трахнуть любовника без ущерба для него.

Злат широко распахнул глаза, в которых отразилось удивление, радость и безграничное счастье. Эти слова… Они были не в первый раз произнесены Миром, но обычно такие важные слова срывались с губ Минакова вслед за признаниями Златки. Впервые любовник сам проявил инициативу, сказал то, что так сильно хотел услышать Климов на протяжении долгого времени, как он понял, что влюблён в брата лучшего друга.

— И я люблю тебя, — прошептал Злат, потянувшись к Минакову. — Очень сильно люблю.

Может быть, Мир действительно не изменяет? Может быть… нет, он сказал, что любит. Злат верил любимому, пусть тот и мог врать. Он верил всей душой.
Мирослав обнял Злата и прижал к себе:

— Малыш, ты точно ничего не хочешь? Там столько сластей для тебя… И мне скучно есть одному. Посидишь со мной?
— Лучше ты со мной, — Златка ткнулся нежным чмоком в шею любовника и отстранился. — Тащи еду и сладкое. Давай посмотрим какое-нибудь кино.
— Хорошо. — засмеялся Минаков и вернулся в обеденную зону за необходимыми приготовлениями. Сделал чай своему питомцу, подогрел себе еду и кофе, сгрузил на поднос вазу с конфетами и значительную порцию мороженого в розетку положил. Через десять минут всё это появилось перед носом у Злата, щелкавшего пультом в поисках интересного кинофильма.

Златка, стоило Миру сесть на диван, сразу же улегся на его колени, попутно кинув в рот любимую конфету с нугой. Выбор фильма выпал на лёгкую и незамысловатую американскую комедию. Мирослав не особо любил подобные фильмы, но в компании Злата смотрел с немалым интересом.
К концу фильма он усадил Злата к себе на колени и завладел его сладкими от конфет губами, легонько поглаживая затылок и спину. Златка слабо застонал, отвечая на поцелуй, покусывая губы Мира от наслаждения. Юноша уже устал сдерживаться, но из-за сотрясения иногда накатывала тошнота и слабость, а резкие движения вызывали потемнение в глазах. К счастью, с каждым днем становилось лучше, и Златка с нетерпением ждал момента, когда сможет вновь ощутить в себе член любовника.
Климов поерзал на коленях Мирослава, сильно сжав ногами его бедра.
Оторвавшись от любимых губ, Златка провел по ним кончиками пальцев, видя, как потемнели глаза Мира.

— Сладко, — улыбнулся мальчишка.
— Хочу тебя… — горячо прошептал Мир и погладил пах мальчишки. — Я буду нежным и осторожным, тебе не станет плохо.

Климов немного растерялся, не зная, стоит ли соглашаться. Не хотелось в самый важный момент… Да, короче, не хотелось все испортить. Но… Но Мир так в душу заглядывает, словно поглощает и просит согласиться. Чертов инкуб.
Златка облизал губы и выдохнул едва слышно:

— Хорошо… — мальчишка сам потянулся к пуговичкам на рубашке любовника, вытаскивая их из петелек.
— Если не готов, подождём. — перехватил его руки Мирослав; что-то кажется мальчишка не горит желанием. Не насиловать же!
— Давай я тебя поласкаю, — Златка уже завёлся ни на шутку.

Вытащив рубашку из брюк любовника, Златка соскользнул на пол, раздвинул полы ткани, и проник губами к затвердевшим соскам Мира, сладостно покусывая и полизывая их. Брякнула пряжка ремня. Ладонь Златки скользнула в брюки Минакова, сжав возбужденный член. Мирослав приглушённо застонал и подался чуть вверх. Он горячих пальцев, играющих с плотью, мурашки бежали по коже. Он позволил Злату отдрочить себе и кончил, ни мало не смущаясь тем, что испачкался. Вынув из журнального столика пачку носовых бумажных платков, обтёр себя и руку Злата, затем усадил его к себе спиной и, приобняв, стянул с него домашние штаны с бельём немного вниз. Златка раздвинул ноги для своего удобства. Закусив губу, юноша застонал и, повернув голову вбок, потянулся к губам любовника, прося о поцелуе. Минаков накрыл его рот своим, посасывая язык, и ритмично водил по стволу, задевая все чувствительные точки. Злата выгибало и Миру приходилось удерживать его от резких движений. Попеременно целуя любовника то в губы, то в шею, прикусывая мочку уха и обводя языком ушную раковину, Мирослав довёл его до пика и с удовольствием слушал крик, переходящий в стон, когда мальчишка изливался ему в ладонь. Дав Злату отдышаться, Мир повторил манипуляции с салфетками и развернув его к себе боком, прижал к груди.

— Как я по этому соскучился, — тихо засмеялся Злат охрипшим после криков и стонов голосом.
— Ну, раз ты хорошо перенёс процедуру с помощью рук, то с помощью губ тем более перенесёшь. — усмехнулся Мирослав. — Мне нравится ласкать тебя так… Хочешь, перед сном сделаю это? — он зарылся носом в волосы Злата.
— Хочу, — Климов снова рассмеялся, погладив его ладонь на своём животе. — Когда мне станет легче, я изнасилую тебя… Собой. Обещай, что мы целый день проведём в постели, как тогда… В выходной день.
— Я сам этого хочу безумно. — рыкнул Мирослав, целуя Злата. — Но, только когда ты выздоровеешь.
— Под твоим контролем, чувствую, это будет быстро, — бодро заявил Златка. — Челюсть уже почти не болит, вставать с постели могу. Совсем скоро буду, как огурчик, — юноша фыркнул и прикрыл глаза. — Я люблю тебя, Мир. Правда, очень сильно. А теперь выпусти меня, нужно убрать тарелки в посудомойку, а ещё умыться. У меня голова слегка кружится.
— Тарелки я и сам уберу, а ты иди умывайся. Или с тобой сходить? Ты точно дойдешь и там не свалишься? — забеспокоился Минаков, осторожно ставя его на ноги.
— Дойду, — с уверенностью кивнул юноша. — Я не при смерти, Мир. У меня всего лишь кружится голова. Все в порядке. — Климов направился в сторону ванной, счастливо улыбаясь от заботы Мирослава.

Как только мальчишка скрылся, Мир собрал посуду и остатки пиршества, чтобы унести. Внезапно пропиликал телефон Злата, оставленный на столе. Мир бросил взгляд в его сторону, но не остановился и потащил поднос к мойке. Ему сейчас нужно было хорошенько поработать над кандидатской и он намеревался устроиться в гостиной, с чашкой кофе и ноутом, чтобы не мешать Златке переписываться с приятелями. Мальчишка тщательно прятал свою переписку, но Минаков не лез, хотя, порой, было очень любопытно. А сейчас к любопытству добавился червячок ревности. Он не выдержал, взял телефон, разблокировал и уставился на значок сообщения, значившегося под именем Ксюха. Секунду смотрел на него, но открывать не стал и вернул телефон на стол. Загрузив кофеварку, облокотился о столешницу и задумался.
Завтра день рождения брата, надо позвонить и поздравить. Златка тоже захочет, но отдельно — он скрывает от лучшего друга связь с его старшим братом. Мирослав не видел в этом смысла, раз уж Костя тоже встречается с парнем, но не спорил.

* * * 

За несколько последующих дней Злату стало значительно лучше, но Мирослав всячески берёг его от лишних нагрузок, запрещая работу по дому. Даже готовку, заказывая еду из ресторана. Злат дулся, но Минаков был неумолим.
Тяжелее всего переносилось отсутствие секса, хотя тут Мир всё же смог найти решение: он доводил лежащего на спине мальчишку до оргазма то губами, то рукой, одновременно лаская себя и стимулируя дырочку любовника. Секс был очень нежным, с долгими, неторопливыми прелюдиями. Это частично примирило Злата с его положением «фарфоровой статуэтки» — с такой осторожностью заботился о нём Мирослав.

29 августа.

Мир ушёл на работу достаточно рано. Без него Златка, откровенно говоря, очень скучал. Юноша шёл на поправку куда быстрей, чем предполагал знакомый врач Минакова. Сказывался ряд факторов: молодой и крепкий организм, тренированное тело и тщательный уход Мира.
Климову до сих пор казалось, что все, происходящее с ним — это фантастическая сказка, в которой обязательно будет счастливый конец. Мир первым признался в любви, после окончания школы Златка поедет учиться в Москву и будет жить вместе с любимым. Не это ли счастье, которое обещают все диснеевские мультики про принцесс? Только вот в роли очаровательной леди — совсем не подходящий под описание маленькой девушки Злат Климов. Но юноша, вопреки всему, верил, что любовь между ним и Миром способна на все. Златка искренне радовался выпавшему на его долю счастью.
Все утро юноша провозился в постели. Пробежки запрещены, таблетки уже были выпиты, а до прихода любовника ещё куча времени. Скука подобралась незаметно. Можно было бы выйти на улицу подышать свежим воздухом, но Златка переживал, что ему станет плоховато. Нет, конечно, не до такой степени, как раньше, но все-таки организм порой яро бунтовал против надругательств над собой. Благо, что во время секса под наплывом эмоций Златка забывал обо всем на свете. Кстати, о сексе…
Злат перевернулся на бок. Часть одеяла сползла со стройных бедер, открывая вид на голого юношу. Прошлой ночью Мир любил его полностью, нежно, сладостно, заставляя умолять о продолжении. Минаков явно переживал, как бы Златке не стало хуже. Плохо юноше не было: он плавился в руках любовника и чувствовал себя на седьмом небе от блаженства. О, эти руки, этот хриплый шепот на ухо, горячие касания ладоней!
Первая волна возбуждения прошлась по телу Златки, заставляя прикусить губу и глухо простонать.
Как Мир вчера говорил всякие глупости, входя в Злата, утопая в неге их общей страсти… Тихое «малы-ы-ыш-ш» до сих пор стояло в ушах мальчишки, будоража сознание. Злат помнил, как Мирослав медленно двигался, а капельки его пота падали на грудь.
Шумно выдохнув, Златка коснулся своего вставшего члена, поигрывая свободной рукой с мошонкой, чуть оттягивая нежную кожу. Прикрыв веки, видел перед собой возбужденное лицо Мира, его тёмные глаза, заглядывающие в самую душу. Рука на плоти задвигалась резче, но этого крайне недостаточно!
Широко раздвинув ноги, Злат скользнул пальцем ко входу в свое тело, надавливая на сокращающиеся под напором мышцы. Там все ещё было влажно после вчерашней смазки и спермы Мира. Златка под конец уговорил любовника кончить внутрь без резинки. После продолжительного секса мальчишка вырубился, чему сейчас был очень рад, стимулируя себя пальчиками. Златка представлял, что это Мир растягивает его, что это он ласкает его член.
Пальцы задвигались резче, быстрей, и юноша бурно кончил себе в руку с громким вскриком.
Блаженная улыбка играла на лице Климова, пока он принимал душ, а после готовил обед-ужин, так как время давно уже перевалило за полдень. Мальчишка не услышал, как в спальне завибрировал телефон и на дисплее высветилось знакомое имя девушки. Экран сотового погас, но рядом с ним продолжала мигать яркая точка, оповещающая о непрочитанном смс.

Мирослав бесшумно открыл дверь и осторожно заглянул в гостиную — никого, а вот со стороны обеденной зоны доносится характерное звяканье и шуршание. Златик что-то готовит. Проскользнув в спальню, Минаков возложил посередине кровати коробку с шикарным серебристым бантом и чуть не фыркнул от удовольствия — Златке понравится. Он вообще любит всякие такие штуки.
Мирослав хотел сделать подарок любовнику, чтобы «вспоминал в дни разлуки» (на этой мысли Мир скривился и заржал — ну, что за пафос!) и приобрёл ему браслет-напульсник из плотной чёрной кожи на всё запястье шириной, в серебряных черепах, где каждый на щите и в короне, с лентой, змеившейся по низу щита и витиеватой надписью на скандинавском. Между черепами были серебряные кольца с вязью, на отдельно прикреплённых кожаных петлях. Напульсник крепился на хитрый замок, который не сдёрнешь и так просто не откроешь: он был в виде такого же черепа в короне, но в зубах держал цепочку, которая пронизывала каждое кольцо. Штучка оказалась авторской и обошлась в хорошенькую сумму, но Минаков решил, что Злат вполне стоит такого подарка. На тумбочке он заметил мигающий сигнальным огоньком сотовый Злата и прихватил его, чтобы передать мальчишке. Неслышно выйдя из спальни, Минаков прошёл в обеденную зону и остановился, глядя на Злата с таинственной улыбкой.
Оторвавшись от готовки, поставив на плиту кастрюлю, Златка обернулся и вздрогнул, выругавшись:

— Твою мать, Мир! Нельзя же так пугать! — Климов демонстративно прижал ладонь к груди.
— Извини, — засмеялся Мирослав. — Не хотел тебе мешать. — он всё ещё таинственно улыбался.
— С возвращением, — в ответ улыбнулся мальчишка, подозрительно прищурившись.

Больно довольным выглядит Мир. Что-то произошло?
Златка подошёл к Минакову и прижался к его губам поцелуем, звонко чмокнув.

— Всё хорошо? — поинтересовался юноша.
— Всё отлично! — уверил Мирослав. — Кстати, из-под подушки надо выгрести мусор… Там полно обёрток от резины. Я тебя ещё вчера просил. — он улыбнулся и легонько коснулся скулы Златки.
— Блин! — юноша стукнул себя по лбу, он совсем забыл об этом. — Последи за кастрюлей, ок? Я сейчас.

И, не дожидаясь ответа, Златка кинулся в спальню, но вместо мусора, обнаружил на постели приготовленный сюрприз. Удивлённо приподняв брови, юноша распаковал подарок и ахнул, как девчонка, писнув от счастья. Мальчишка догадался, что подарок предназначен именно ему. И тут пришло осознание, что нет никаких оберток под подушкой, это только уловка. Мир чересчур чистоплотный, чтобы забыть о таких вещах.
С напульсником в руках Златка кинулся на кухню и буквально повис на шее Мира, шепча беспрестанно:

— Спасибо… спасибо… — это был первое украшение, которое любовник подарил Златке.
— Всё для тебя. — улыбнулся Мирослав, обнимая мальчишку и целуя в губы. — Тебе, кстати, сообщение пришло. — вспомнил он, выуживая из кармана сотовый Злата и передавая ему.
— Да, спасибо, — юноша взял сотовый в одну руку, а другую протянул Миру, держа в ней подарок. — Поможешь мне застегнуть? Хочу почувствовать… Посмотреть, как будет выглядеть на мне.

Мирослав распаковал напульсник и надел Злату на запястье.
Да, смотрится отлично! Действительно, такие вещи ему, определённо, идут.
Златка прижался к губам Мира, очерчивая языком, прося приоткрыться. Закинул руки на шею Мира, юноша с упоением ласкал рот любовника, с трудом отрываясь от него.

— Надо было и мне что-нибудь подарить тебе на память о себе.
— У тебя ещё будет время. — ответил Мирослав и отпустил Злата, который разглядывал подарок, держа в одной руке телефон с так и не прочитанным сообщением.

Минаков уселся за обеденный стол и с довольным видом наблюдал за мальчишкой.
Климов настолько залюбовался напульсником, что совершенно обо всем забыл. Удивлённо обнаружив в руке сотовый, Златка снял блокировку, открыл сообщение и хотел было уже прочитать, как тут на плите что-то зашипело. Ругнувшись, Злат сунул телефон в руки Мирослава.

— Подержи, пожалуйста, я сейчас, — и Златка подбежал к кастрюле, уменьшая огонь на плите.

Минаков машинально кинул взгляд на дисплей, хотел отвести глаза и не смог, зацепившись за строчки:
«Злат, я сегодня уезжаю. Помнишь, несколько дней назад я сказала, что ни о чем не жалею? Так вот, так и есть. Я не жалею о том поцелуе. Я была счастлива получить такой подарок от любимого человека. Спасибо тебе за понимание и за то, что выполнил мою просьбу. Я люблю тебя. Жаль, что мы не можем быть вместе. Будь счастлив. Твоя Ксю :*»
Застыв, как ледяная статуя, Мирослав молча сверлил взглядом сотовый, затем вложил в ладонь Злата и холодно прищурился, глядя на мальчишку.

— Ч-что? — Златка растерялся от взгляда любовника, каким тот наградил его.

Выключив плиту, Злат удивлённо взглянул сначала на телефон в своей руке, а затем уставился на любовника, не понимая, чем вызвана смена настроения Минакова.

— Прочитай. — ледяным тоном отозвался Мирослав.

Все внутри у Злата похолодело, когда он увидел, от кого было пришедшее смс. От Ксюхи. Девчонка в последнее время постоянно «кричала» о своих чувствах, но Златка попросту удалял все сообщения.
Прочитав, юноша чуть не выронил сотовый из рук, на всякий случай отложив его на кухонную тумбу.

— Мир… Это не то, что ты думаешь, — пробормотал Климов, вглядываясь в потемневшие глаза любовника, в которых никаких эмоций прочитать не было возможности.
— Тогда, что это было? — тем же тоном поинтересовался Минаков.
— Она… это та девушка, о которой я тебе рассказывал, — залепетал мальчишка, потянувшись рукой к ладони любовника, сжимая его пальцы, словно стараясь через прикосновение дать понять, что Климов не виноват в возникшей ситуации. — Я… Она влюблена в меня.
— Я это уже понял. И что? — тяжёлым взглядом наградил его Мир, высвобождая конечность.

Златка как в замедленной съёмке наблюдал, как выскальзывают пальцы любовника из ладони. Мирослав никогда не отказывался от прикосновений, даже любил, когда Златка очерчивал его тело мазками касаний. Это напомнило Злату кое-что… Прошлого Мира, который трахал, брал свое и уходил, оставляя за собой заплаканного мальчишку и ворох болезненных воспоминаний. Нет! Злат не хотел возвращаться к прошлому.

— Она призналась мне, но я сказал, что у меня уже есть любимый человек… — Златка сглотнул ком в горле, решив быть сильным. Нет. Он не заплачет. Теперь уже нет. — Тогда она попросила о поцелуе. Мир! Это было всего лишь касание! Чмок обычный! — голос Климова под конец сорвался.
— Хочешь сказать, девушка с такой ясностью запомнила какой-то чмок? — усмехнулся Мирослав. — Слишком трудно в это поверить.
— Девушки всегда себе многое придумывают! — возмутился Златка, снова стараясь схватить ладонь любовника. — Я… Я не смог отказать, потому что знаю, какого это — любить безответно. Бля-ять… Мир, она меня не привлекает в качестве секс-партнёра! — Злат сам не заметил, как выругался, пытаясь объясниться с Минаковым.
— Ты всех, безответно влюблённых намерен целовать? — сарказмом голос Минакова так и сочился, а руки он сложил на груди.
— Нет! Разумеется, нет! — вспыхнул Златка, опустив голову и пряча взгляд. — Я… это было случайно. — казалось, что Мирослав зациклился только на факте поцелуя, не слушая больше ничего.
— А потом какой-нибудь, безответно влюблённый друг попросит переспать по-дружески… А ты из жалости согласишься… — сарказм перетёк в лёгкую иронию.
— Ты меня шлюхой считаешь? — глаза Златки свернули от негодования. — Я никогда бы так не поступил!
— Это радует. — неожиданно спокойно ответил Мирослав и вдруг резко сменил тему. — Что сегодня на ужин?
— Эммм… — Златка удивился и не сразу сообразил. — Я суп сварил, но ещё есть отбивные, пюре и салат.
— Отлично, тогда давай есть, я ужасно голоден! — Минаков пошел в ванную мыть руки.

Златка, проводив спину Мира задумчивым взглядом, начал накрывать на стол. Странно… Мир больше ничего не скажет? Может, поверил, наконец? Возможно… Боже, как надоело пребывать в неведении, надеясь, что Минаков простил своего глупого мальчишку!
Вернувшийся Мирослав ничем не показал, что сердится. Однако молчание и некоторая отчуждённость ощутимо витали в воздухе. Минаков поел, коротко поблагодарил и убрал свою посуду в посудомоечный агрегат. Всё это время он не смотрел на Злата, думая о чём-то своём.
В том же молчании прошёл весь вечер: Мирослав дописывал работу, потом ушёл в душ и спокойно улёгся в постель. Злат уже лежал в кровати. Покусывая губу, юноша долго думал, как ему поступить. Минаков не разговаривал с ним, наверняка, сердит и обижен. Как-то хотелось загладить свою вину.
Повернувшись к любовнику, Златка скользнул ладонью по боку лежащего к нему спиной Мирославу.

— Ми-и-ир… Я хочу тебя… — прошептал юноша.

Минаков чуть шевельнулся и улёгся поудобнее:

— Я устал и хочу спать. — в голосе проскользнула нотка раздражения.

Мирослав и в самом деле устал. Нет, не настолько, чтобы отказываться от секса, но сейчас его хотелось меньше всего. Смска от девчонки выбила из колеи. Минаков понимал, что, по сути, состава преступления в том, что произошло, нет, но ревность и собственнические чувства восставали, вопя обратное. К тому же, Мирослав догадывался, что поцелуй был вовсе не невинным чмоком, хотя и полноценным поцелуем не был тоже. Не нравятся Злату девушки, вот и всё. Тем не менее, неприятное чувство царапало изнутри, заставляя задуматься, не будет ли у таких «дружеских» отношений продолжения? Нет, не с Ксенией этой, а с кем-то другим. С парнем. Спать Злат с ним точно не будет, а вот целоваться… Мирослав хорошо знал, как легко раскрутить доброго и великодушного Златку на жалость, а ведь с неё многое начинается. Это бесило. Когда же мальчишка уже повзрослеет, чёрт возьми!
Златка дернулся от Мира, словно его шарахнуло током. Минаков серьёзно отказывается от траха?! Когда такое было? Шокированный Злат не нашёл, что ответить. Похоже, любовник действительно устал. А ещё обижен. Да, Климов на сто процентов был уверен, что Мир злится.
Перебравшись на свою половину, Златка свернулся под одеялом в комок, вдруг чувствуя ужасный холод внутри, несмотря на тёплую ещё ночь на улице. Впервые за долгое время юноше хотелось плакать, но он взял себя в руки и, закрыв глаза, через некоторое время провалился в беспокойный сон.

30 августа.

Всё утро Мирослав думал, как ему быть и что делать. Он ушёл на работу, пока Злат ещё спал и продолжал крутить в голове свои мысли. Определённо, ему нужно время, чтобы усмирить свою ревность и подозрения. И присутствие Златки будет только мешать. Пусть уедет сейчас. До этого Мир хотел задержать Злата ещё на неделю, благо справка от врача позволяла, но теперь всё было иначе. Климов чувствует себя хорошо, так что, полёт должен перенести нормально. Или его отправить поездом? Но это дольше и такая качка-трясучка… Нет, самолёт. Летать Златка боится, но, по его словам, перетерпеть может. Да и лететь тут всего ничего. Завтра уже дома будет. Может даже в школу пойдет первого сентября — уж лучше не пропускать учёбу, раз самочувствие нормализовалось. Надо Костику позвонить и попросить проконтролировать, чтоб Златка не носился и не перенапрягался. Только он может на друга повлиять. 
А сам Мирослав займётся своей учёбой, загрузит себя полностью, и, вкупе с работой, у него будет очень мало времени на дурацкие мыслишки. Увидятся только в осенние каникулы, до этого Мир уже полностью избавится от своего недоверия. Всё будет хорошо.
Подобные измышления изрядно выжали, не привыкшего к таким самокопаниям, Мирослава. Домой он возвращался очень поздно, куда более уставшим, чем вчера.

Ключ в дверной щели повернулся несколько раз. Раздался хлопок. Златка, смотрящий телевизор, резко выключил какую-то программу и, подтянув колени к груди, взглянул на пришедшего Мира.

— Привет, — раздалось еле слышное приветствие.
— Привет. — ответил Минаков, снимая верхнюю одежду и обувь. Он прошёл в комнату и присел рядом со Златом на диван. — Как себя чувствуешь?
— Нормально, — Златка ткнулся носом в коленки, отводя взгляд.
— Хорошо. — нейтрально произнёс Мирослав и едва заметным жестом коснулся волос мальчишки. Вынул из внутреннего кармана билет и положил на то место, откуда только что встал. — Завтра днём. Пожалуйста, собери вещи, я за тобой заеду. Как раз успеешь к началу учебного года и не придётся пропускать, а потом нагонять. — он говорил мягко, чтобы смягчить обиду Злата.

Мирославу казалось, что он поступает правильно. Однако парень не учёл, что не привыкший с кем-то считаться ранее, он попросту не поставил Злата в известность на счёт своих мыслей и планов. Расставаться Минаков не собирался. Он действительно сильно привязался к мальчишке и совершенно искренне говорил ему «люблю». А вот сказать ему об этом забыл.
Глаза Златки шокировано уставились на лист бумаги. Так и есть, билет в один конец до дома. Климов не верил собственным ушам и глазам. Как такое может быть? Мир ведь говорил, что Златка вернётся домой лишь через неделю после начала учёбы! Он… Он серьёзно?

— Что… это, — словно не доверяя собственному органу зрения, Златка взял в руки билет.

Мир явно настроен решительно. И все из-за глупого поцелуя? Все только из-за этого?! И… Теперь… все кончено? Климову хотелось закричать, заплакать, сделать хоть что-нибудь. Юноша целый день провел в мыслях, как извиниться перед Миром, но… если любовник все решил, то менять планы он не будет, ведь так? Мир есть Мир. Найдётся ли хоть один единственный человек, ради которого Мирослав способен пойти на многое, поступиться своими правилами, своей привычной одинокой жизнью? Златка считал, что он стал этим человек. Идиот! Глупец! Придурок! Он ошибся. Подарил, значит, юноше летнюю сказку. Пора и честь знать. Конец спектаклю, герои получили то, что заслужили и между ними все кончено.
Казалось, в глазах Климова все эмоции перегорели. Мог ли мальчишка заплакать? Нет, он попросту умер внутри там, где сердце любило биться только по Мирославу.

— Я понял, — сухо, произнёс Златка, вставая с места. — Еда на плите. Я пойду собирать сумку.

«Всё-таки обиделся» — вздохнул Минаков. Мальчишку хотелось приласкать, ободрить, ведь он так остро всё воспринимает. Но Минаков сдержался, понимая, что иначе вообще не отпустит его никуда, а потом будет жалеть. Ему нужно избавиться от своей ревности, иначе их отношения не придут в норму. А сделать это можно только наедине с собой.
Он поел в полном одиночестве, Злат так и не вышел из спальни. С кружкой кофе Мир устроился на диване, положив на колени ноутбук. Атмосфера слишком тяжёлая, но это можно не замечать, сосредоточившись на работе.
Златка в это время собрал все свои вещи, с какой-то маниакальной педантичностью складывал их в дорожную сумку. Ни о чем не думать. Ни о чем не думать. Не думай, мать твою, или станет только хуже!
Когда все было закончено, Климов с горечью посмотрел на напульсник на руке, снимать который не собирался.
Забравшись в кровать, Златка свернулся под одеялом в комок. Билет лежит на тумбочке, а завтра Злат уже будет сидеть на своём месте в самолёте.
Зажмурившись, юноша уткнулся носом в подушку. Не думать — это самое лучшее решение.
Чувствуя, что глаза просто слипаются, Минаков захлопнул крышку ноута и пошёл умываться.
В спальне было темно, Злат то ли спал, то ли просто лежал. Мирослав забрался под одеяло и привычно обнял его, тёплого, близкого, уже родного. Минаков зарылся носом в его волосы и еле слышно простонал — как же не хочется отпускать! Он стал каким-то сумасшедшим с приездом Злата, слишком зависимым. Нужно взять себя в руки.
Мальчишка ощутил сквозь дрему, как его обняли родные сильные руки. Проснувшись и, боясь шелохнуться, Златка зажмурился, чтобы не дать волю эмоциям. В одном Минаков точно прав — пора становиться взрослым и перестать верить всякой глупости, вести себя, как ребёнок. Златка чувствовал дыхание Мира где-то у себя в волосах на затылке, но так и не шелохнулся, всем своим видом показывая, что спит. Боль пройдёт, обязательно пройдёт. Стоит только потерпеть.

31 августа.

Собираясь на работу, Мирослав поглядывал на спящего Злата — такой умиротворённый и милый. Не удержавшись, Мир наклонился и поцеловал его в губы, поглаживая по волосам. Тот даже не проснулся. Мир поцеловал его второй и третий раз, но никакой реакции не добился. Подивившись настолько крепкому сну, поправил галстук и вышел из спальни. 
Утренний кофе, быстрый просмотр новостей и отъезд в офис компании. До обеда Минаков был занят под завязку, после чего его отпустили по предварительной договорённости. Пора было ехать за Златом, чтобы отвезти в аэропорт. На сей раз Мир планировал ехать на своей машине и плевать на пробки.

Злат ждал Мирослава возле подъезда, сидя на лавочке. Сумка стояла в ногах, а юноша, всунув в уши наушники, отдавался ритму мелодий, стараясь ни о чем не думать. Мальчишка всю ночь не мог уснуть. Его посещали разных глупые мысли. В итоге, вырубился под утро и проснулся почти в обед. Как и ожидалось, Мирослава не было дома. А чего ещё ожидать? Златка подумал, что все бы отдал, лишь бы отмотать тот кусок с поцелуем назад и предотвратить его. Климов, пусть и уверял себя, что Мирослав уже не любит его, а сердце продолжало верить. Может быть, зря он себя накручивает?

Завидев мальчишку, Минаков покачал головой:

— Ты поел?

Юноша, заметив приближение Минакова, стянул наушники, поэтому услышал заданный вопрос. Златка старательно отвел взгляд в сторону.

— Нет. Мне на самолёте лететь. Стошнит, если что-нибудь съем.
— Так, а ты вообще лететь сможешь? — нахмурился Минаков. В конце концов, он же не изверг! Можно сдать билеты до начала регистрации и предъявить справку Злата, по которой он не сможет лететь. Авиакомпания выплатит стоимость и даже штраф не возьмёт.
— Смогу, — Злат с готовностью встал со скамейки и подхватил сумку. — Мы едем или так и будем болтать возле подъезда? — юноша хмуро взглянул на Минакова.
— Едем. — вздохнул Мир. — Не забудь в самолёте сим-карту поменять. — он обошёл машину и сел за руль.

Златка поджал губы и, закинув вещи на заднее сидение, залез в салон автомобиля, устроившись рядом с Миром. Снова сунув в уши капельки наушников, Златка включил музыку и уставился в окно, не желая ни о чем разговаривать. Минаков покосился на него, ещё раз вздохнул и завёл машину. 
Ехали долго, пробки в Москве — вообще нечто запредельное. Мирослав постоянно посматривал на Злата, проверяя, не укачало ли его парня. А тот сидел с независимым видом и слушал музыку. Гордый какой…
Поток встречных машин был нескончаемым. Златка, откровенно говоря, потихоньку впадал в некую депрессию. Сейчас он сядет в самолет и улетит, оставив позади Москву и Мира… и то ощущение счастья, что каждый день наполняло жизнь Златки.
Массивное и по-своему красивое здание аэропорта в Домодедово встретило шумом людей и гулом самолётов с посадочной площадки. Мир припарковался на автостоянке, и Златка, забрав свою сумку, двинулся вперёд, не дожидаясь своего спутника. До отлета оставалось ещё полтора часа, и к стойке регистрации потихоньку подползала вереница людей.
Мирослав наблюдал за мальчишкой, не вмешиваясь и ни слова не говоря. Когда тот разобрался с регистрацией, багажом и досмотром у службы безопасности, Мир усадил его подле себя на сиденье и протянул стакан с мятным чаем, за которым специально поднялся в кафе. Златка боится летать, но напиток обладает успокаивающим действием и помогает расслабиться. Для себя Минаков купил кофе, как и всегда. Наушники Злат так и не вытащил, но Мир не настаивал. Он чуть придвинулся и положил ему руку на плечо, делая глоток из своего стакана.
Климов повел плечом, ненавязчиво скидывая с себя руку, но чай послушно пригубил, почти не ощущая вкуса.
«Не трогай меня. Не касайся меня. Не смотри и не говори, иначе я не сдержусь. Иначе как девчонка расплачусь и буду просить прощения за все свои пригрешения» — шептал про себя Златка, копаясь в телефоне, переключая музыку и просматривая новостные ленты, ничего почти не видя перед глазами.
Мирослав понял, что мальчишка не желает какого-либо контакта и поджал губы. Ну что за дитя… Они не увидятся два месяца. Вроде и немного, но можно было бы и теплее попрощаться. Мысленно махнув рукой на упёртого Злата, Мирослав откинулся на спинку сиденья и скучающим взглядом обводил окружающее пространство. До отлёта оставалось не более сорока минут. Можно было вообще уйти сейчас и ещё успеть вернуться на работу, Климов и без Мира сможет сесть на самолёт, но хотелось побыть рядом со своим парнем ещё немного, пусть и таким надутым, отчуждённым.
Уйдя в свои мысли, Минаков не заметил, как пролетело время. Объявили посадку и Мир погладил Злата по щеке, вынимая наушник:

— Рейс объявлен.
— Мир, на нас люди смотрят, — Златка отодвинул от себя ладонь Минакова.

Юноша встал с места и взглянул в сторону идущих на посадку людей. Закусив губу, повернулся к Миру и протянул ему руку для прощания.

— Мне правда пора. Спасибо за время, проведенное вместе.
— Никто не смотрит, все торопятся. — Мирослав нахмурился. Что-то Злат совсем заигрался в обиженку. Он взял протянутую руку и привлёк мальчишку к себе, нежно целуя в губы. — И это было самое лучшее время, запомни.

Златка вздрогнул от слов Мира и, поняв, что действительно с ним не увидится долгое время, приник к любимым губам страстным поцелуем, не обращая ни на кого внимания. Язык юноши скользнул в рот Минакова, прося ответить. Появился какой-то лучик надежды, что все страхи не оправданы и Златка сам себе все напридумывал. Он очень сильно любит Мира, до потери пульса. И расстаться с ним… нет худшей пытки. 
Минаков неспешно отвечал на поцелуй, отвернув мальчишку от любопытных глаз, если таковые имелись. Со своими длинными волосами тот вполне мог сойти за девушку в объятиях кавалера. Но до них, по-прежнему, никому не было дела.
Оторвавшись от сладких губ, Мирослав прошептал:

— Иди, малыш, тебе пора…
— Я люблю тебя, — и, не говоря больше не слова, Златка развернулся и направился в нужную сторону. Каникулы закончены. Пора возвращаться в реальность.

Мир проводил его неожиданно грустным взглядом и прошептал:

— И я тебя…

========== Часть II. Глава 1 ==========

1 сентября.

Костя долго красовался перед зеркалом, поправляя то галстук, то края пиджака, смахивая с него не существующие пылинки. Минаков готовился к своему последнему школьному первому сентября. Скоро… совсем скоро начнётся новая жизнь.
Мама с самого утра восхищалась, как красиво выглядит её сын. Женщина щебетала о том, что хочет пойти на линейку, но с работы не получилось отпроситься, а ведь её мальчик… Дальше Костя слушать перестал. Его больше волновала встреча с Антоном. Наслушавшись от родителей кучи наставлений, юноша подхватил букет шикарных белоснежных лилий, и вышел из дома.
Солнце играло всеми цветами радуги в разбрызганных, словно чьей-то гигантской рукой, лужах на асфальте. Вчера прошёл последний летний дождик, оставив после себя чудесные воспоминания о проведенных каникулах.
Решив устроить Антону сюрприз, Костя зашёл в его подъезд и набрал сообщение:
«Я жду тебя внизу. Спускайся».

Загорский вылетел из лифта через пять минут после полученного сообщения и бросился на шею своему парню, с трудом удерживая приличный веник из роскошных гладиолусов.

— Костя! Доброе утро и с последним первым сентября! — протараторил он, целуя любимого.

Костя едва успел поймать рыжего мальчишку, чуть не уронив свой букет. Пришлось положить его на пол и вновь прильнуть к сладким губам Антона, обхватив его лицо ладонями.

— Привет, торопыга. И тебя с праздником, — разорвав поцелуй и смеясь. — Ты у меня красавец, чудесно выглядишь!

На Загорском были кремовые брюки и такая же жилетка, поверх чёрной шелковой рубашки. Блестящие туфли и тончайший золотистый шейный платок, повязанный в виде галстука, заправленного за жилет, довершали картину. В таком виде не то, что на первое сентября, на любой банкет-фуршет идти не стыдно. Отросшие волосы вились по плечам, но макушку и виски Антон по-прежнему состригал, чтобы не мешали. Чёлка тоже была совсем короткой и ложилась на лоб крупными кольцами.

— Ты и сам, как супер-модель! — похвалил Антоха, с удовольствием разглядывая безупречного, как всегда, Минакова. — Ну что, идём?
— Только после Вас, — хохотнул Костя, подхватывая лилии и галантно открывая перед Антоном дверь.

Сегодня Минакову предстояло нести на плечах маленькую первоклашку и он очень волновался. Не удивительно, что время от времени юноша нервно поправлял на шее галстук. Антон хитро поглядывал на него, угадав причину волнения, и захихикал:

— Я надеюсь, она будет подъёмной, эта девочка!
— Антон! — возмущенно воскликнул Костя, засмеявшись. — Тебе только дай повод меня подразнить, а мне перед всей школой её нести.
— Я просто вспомнил ту девочку, из соседнего подъезда, крупную такую и рослую. Которая всё время смотрела на тебя обожающим взглядом. Ты тогда сказал, что сейчас дети быстро взрослеют, даже вон, десятилетняя уже об амурах думает, а я потом спросил, сколько ей. Так вот, ребёнку всего шесть. — усмехнулся Загорский. — Потому и надеюсь, что на твоё сильное плечо водрузят не подобного гиганта, а подберут что-то помельче. А то, так и растяжение заработать можно. — проворчал парень.
— Так ты беспокоишься за меня? — улыбнулся Минаков, взъерошивая свободной рукой рыжие кудряшки Загорского. — Не переживай, я у тебя сильный. Умудрялся же как-то пару раз потаскать тебя на руках, — подмигнул Костя, наблюдая, как на щеках Антона разливается приятный румянец.
— Как невесту. — буркнул Антон. — А я ж не она… Вот подарю тебе цветы, будешь знать! — отшутился Загорский.
— А ещё я жду обручального кольца, как дополнительный бонус к цветам, — подмигнул рыжику Костя, вновь поправляя галстук.

Двое парней подошли к школе. Лина Александровна собрала почти всех своих учеников в первой шеренге, как почетных выпускников. Народу было уже достаточно: везде играла музыка, девчонки стояли наряженные в фартучки с большими бантами на головах, а парни с напыщенными лицами старались скрыть волнение.
Завидев ребят, ЛинСанна радостно всплеснула руками и, приняв от Кости и Антона цветы, утащила Минакова в сторону, начав ему тараторить на ухо, что первыми в начале линейки выйдут первоклашки и Костя должен быть как можно ближе к малышам, чтобы взять девочку, на которую укажет классная, на руки. Костя офигел от количества информации. Почему сразу нельзя было познакомить с той, которую придётся нести?!
Антон в это время здоровался со всеми, отвечал на вопросы и принимал похвалу от девушек за свой внешний вид. За лето их интерес ничуть не уменьшился, а со стороны нынешних десятиклассниц даже возрос.
Светлана поздоровалась кивком и больше не смотрела в его сторону. Антон поёжился. После соревнований, прошедших в конце лета, она снова предложила ему встречаться, начать заново. Повторный отказ восприняла гораздо болезненней и со слезами. Зная, что такое может быть уловкой, Загорский не рискнул её успокаивать и переложил эту участь на Светину подругу, караулившую неподалёку. За что получил вслед, что он бесчувственный чурбан, и еще парочку непечатных фраз, на которые даже не обернулся.

Их с Костей лето протекало беззаботно и весело, позволяя наслаждаться всеми его благами: хорошей погодой, свободой от учёбы и очень часто — от родительского ока. Мама и отчим Антона всё же укатили на юг, к морю, но парень вынужден был остаться из-за усиленных тренировок перед соревнованиями. Зато эти две недели Загорский провёл вдвоём со своим парнем, когда тот практически переехал к нему.
Каждый день что-то вкусненькое из приготовленного Костей, неспешные беседы, кино и игры, прогулки и покупки, словно они — семейная пара, жаркие занятия любовью. Все прочие дни Антон так же проводил с Костей, но иногда уходил гулять с друзьями-одноклассниками, если Минаков был занят. Ежеутренние пробежки стали своего рода ритуалом, без которого не начинался день. Сегодняшняя вылетела из графика из-за того, что накануне приехал Злат, отсутствовавший без малого месяц, и они утащили его в гости к Антону. Засиделись допоздна, разошлись ночью и естественно не выспались. Злат ещё даже не появился, лишь бы не опоздал… Костя сказал, что за ним надо присматривать, правда не объяснил конкретно причину.
Загорский написал сообщение Климову и отправил:
«Проснулся? Вовремя будешь? Не то Костя заставит тебя съесть принесённый тобою букет! =))»
Незамедлительно Антону пришёл ответ:
«По сторонам надо смотреть, рыжее недоразумение!»
И за спиной Антона возник Златка, произнося:

— Бу!

Юноша сегодня с утра заглянул в парикмахерскую к знакомому мастеру, чтобы тот подровнял его троечку на одной части головы и убрал часть длины на другой. Женщина долго охала и ахала, уговаривая Златку оставить пряди, отросшие ниже лопаток сантиметров на шесть. Юноша был не преклонен, поэтому сейчас его волосы были обстрижены чуть ниже плеч, что, к слову, ему шло. Юноша не стал отставать от друзей и тоже надел парадный костюм: рубашка бордового цвета, чёрные классические брюки со стрелками, идеально блестящие туфли, но вот галстук болтается на шее не повязанный, придавая Климову слегка небрежный вид.

— Ну, и где твой садист? Цветы, увы, я класснухе уже подарил. Чем ещё он мой рот может напичкать? — усмехнулся Златка.
— Раз нет цветов, значит, ничем, твой рот свободен. — фыркнул Загорский и потыкал себя пальцев в шейный платок. — Не хочешь завязать свою удавочку покрасивее?
— Не-е… Мне и так комфортно, — Златка выдавил ухмылку и попытался найти лучшего друга.
— У первоклашек. — подсказал Антон, проследив за его взглядом. — На плече понесёт одну из них.
— То-то я гляжу, у него рожа больно кислая, — фыркнул Златка и, пихнув Антона в плечо, склонился к его уху: — Ну, что, последний год вместе? Или планируете дальнейшую совместную жизнь?
— Планируем, естественно. — оскорбился Антон. — А ты? Не расскажешь про свою Великую Любовь? Кто хоть это? Может ты к ней и летал в августе? — Загорский хитро прищурился и слегка ущипнул Злата за бок.
— А вот и не скажу, — Злат поморщился и сразу изменился в лице. — Нет никакой Великой Любви. Все было… Не так. Ладно, сейчас Костька уже понесет малую. А я пойду к ЛинСанне. Спросить кое-что надо, — и Климов быстренько слинял.

Загорский проводил его недоуменным взглядом и переключил внимание на Костю, который, как раз, подхватил на плечо махонькую девчушку и понёс вдоль торжественной линейки. Мелкая трясла колокольчиком в такт подпрыгивающим бантам на макушке.
Лицо Кости было строгим, каким-то непривычным, но очень красивым, Антон откровенно любовался им. Вскоре парень освободился от своей ноши и Загорский тут же воспользовался моментом, прикоснуться к его руке.

— Ты лучше всех! — горячо прошептал он, борясь с желанием схватить Костю в охапку и накрыть его губы своими.

Минаков выдохнул и ослабил галстук на шее.

— Выступать на соревнованиях при многочисленной толпе и то легче, — Костя улыбнулся и взъерошил рыжие кудряшки Антона.

Директор, как всегда, прочитал лекцию, поздравил всех выпускников и первоклашек, после выступали завучи и классные руководители одиннадцатых. Ребята изнемогали стоять на солнце, поэтому многие начали откровенно скучать. Затем ЛинСанна волшебных способом извлекла откуда-то пакет и достала оттуда дары для маленьких первоклассников, раздав своим ученикам с повелением вручить блокнотики и ручки и, взяв за руки по двое малышей, отвести их в первый раз в их первый класс.

— Встретимся в классе, — шепнул Костя Антону на ухо, еле коснувшись губами кожи ушной раковины.

Минаков взял детские ладошки двух маленьких девочек, подарив им подарки, и повел в школу. Антон сделал то же самое и подхватив ручки малышей, зашагал в сторону крыльца. Сопроводив ребятню, он прошёл в свой класс и уселся на своё обычное место, рядом с Костей.

— Мы сегодня можем почти весь день провести вместе, родители на работе. — многозначительно улыбнулся он. — Я уже соскучился…
— Настолько сильно? — улыбнулся Костя, прищурившись.

Лина Александровна еще не пришла, явно что-то обсуждала в классной комнате с другими учителями. Антон украдкой оглянулся и чуть прижался к плечу Кости:

— Очень! Хочу тебя…
— Не провоцируй, — шепнул Костя и ущипнул рыжика за бедро. — Иначе я прямо сейчас затащу тебя в туалет, — глаза Минакова сверкнули полной серьезностью.
— О-о-ок, я потерплю до дома. — хихикнул Антоха. — В туалете не слишком удобно и чересчур хорошая акустика.
— И все-таки я бы поэкспериментировал, — засмеялся Костя. — Мне нравится слышать твои стоны, — Минаков подмигнул Антону, наблюдая, как на его щеках расплывается румянец, так ему идущий.

Когда закончились все школьные мероприятия, оба поспешили к Антону домой, отделавшись от предложения одноклассников погулять, как всегда, в Центре. Проголодаться ребята не успели, но Загорский, скинув жилетку и шейный платок, прошёл на кухню, чтобы сделать чай и немного оттянуть сладостный момент. Он поставил на плиту чайник и достал две необычных кружки. Они были парными: одна белая, с чёрным рисунком, вторая чёрная с белым.
Незадолго до своего Дня рождения, Загорский грохнул любимую ёмкость и расстроился — эту кружку он привёз из Хельсинки и она ему очень нравилась. Костя, видя его огорчение, погладил по плечу и подарил на праздник этот парный комплект. Белая предназначалась Антону, чёрную Костя определил для себя. С тех пор, находясь в гостях у Антона, они всегда пили только из этих кружек. Загорскому нравилась подобная сентиментальность и это только подчёркивало их маленькую тайну.
Контрастность цветов так же стала символичной, для обоих. На День рождения Кости, который был через четыре дня после Антохиного, парень вручил любимому рубашку-поло с коротким рукавом и пуговицами у ворота. Чёрные и белые широкие полосы располагались асимметрично, принимая неправильные геометрические фигуры. Ткань плотно облегала Костину фигуру и подчёркивала все её достоинства.
Празднества отмечали по-разному: Костя встретил свой День рождения дома, в семейном кругу, пригласив лишь Антона (Злат был в отъезде, но звонил поздравить, как и Мирослав), а Антону родители устроили пикник за городом, с шашлыками и разными закусками, куда позвали Костю. Вечером отчим отвёз их домой, а сам подхватил Елену Сергеевну под локоток и отбыл на какое-то мероприятие к друзьям, у которых юбилей совпал с днюхой пасынка. Вернулись только следующим вечером, невольно предоставив парням целую кучу времени, чтобы провести его с максимальным удовольствием. Всю ночь те занимались любовью, заснув только под утро.
Пробуждение тоже ознаменовалось сладкими стонами и жаркими ласками. Лишь во второй половине дня, когда позвонили родители Кости, он ушёл домой на слегка подгибающихся ногах и блаженной улыбкой на лице, оставив Антона в состоянии наивысшего счастья.
Чайник вскипел, Загорский заварил ароматный напиток и обернулся к Косте:

— Хочешь чего-нибудь к чаю?
— Если есть, то шоколад. Я ужасно соскучился по сладкому, — усмехнулся Костя и, подойдя со спины к Антону, обнял его и чмокнул в щеку. — Твоих родителей точно не будет дома?
— Точно, вернутся не раньше девяти. — улыбнулся Антон и потёрся о его пах ягодицами. — Шоколад в холодильнике. — он сделал бёдрами плавную восьмёрку.
— Маленький соблазнитель, — Костя сильней прижался к попке любимого и, куснув его за мочку уха, полез в холодильник, доставая молочный шоколад. Распечатал и разломил на кусочки, выкладывая плитку на стол, прямо в обёртке. — Кстати, видел сегодня у Златки странный напульсник. Не помню, чтобы вчера он его надевал.
— Не надевал. — отозвался Антон, наливая чай в кружки. — Напульсник классный, но к сегодняшнему виду вообще не в кассу. А вот ко вчерашнему, с этими драными джинсами в цепочках и майке в разрезах, самое оно. Ну и развратно же он выглядел, а? — Загорский покачал головой. — Лишь бы только в качалку так не пришёл, не то его там… — и не договорив, фыркнул.
— Он уже давно напрашивается на приключения. Его зад и внешность привлекают слишком много внимания, — расхохотался Костя. Подхватив маленький квадратик шоколада, Минаков подошел к Антону и, приобняв его одной рукой за талию, поднес к губам кусочек. — Хочешь? — шальная улыбка расползлась на лице юноши.

Антон лизнул шоколад и обхватил его губами, вместе с пальцами Кости; слегка пососал и отстранился, медленно пережёвывая сладость. Облизнул губы, игриво глядя на своего парня и расстегнул пуговку на рубашке.

— Мне кажется, что такими темпами мы до спальни не доберемся, — хрипло прошептал Костя, расстегивая вторую пуговку. Ладони юноши скользнули по спине рыжика и вытащили из брюк рубашку. Пальцы ловко забрались под мягкую ткань, нежно массируя кожу. — Если я тебя сейчас поцелую, то это будет так же сладко, как то угощение, что ты сейчас съел? — Минаков приблизился к губам Антона, заглядывая в его зеленые глаза.
— Ещё слаще… — прошептал Антон и провёл кончиком языка по нижней губе Кости, одновременно пробегая пальцами по оставшимся пуговицам. Рубашка распахнулась и сползла с плеч.

Минаков провел пальцами по бокам Антона, чуть сжав. Ладонь поползла вверх по стройному телу, доходя до груди и сжимая затвердевающий сосок. Костя улыбнулся, слушая в ответ тихий стон и чувствуя, как участилось дыхание рыжика.

— Ты хочешь, чтобы я тебя поцеловал? — выдохнул юноша, очерчивая контуры губ любимого.
— Безумно… — хрипло ответил тот и потянулся к Косте.

Костя с тихим стоном прижался к Антону, жадно впиваясь поцелуем. Рот чуть приоткрылся и впустил в себя язык рыжика, когда тот ловко перехватил инициативу, решив поиграть. Минаков улыбнулся сквозь поцелуй и позволил мальчишке вести, а сам в это время сжал ладонями упругие ягодицы и потерся пахом о ширинку Загорского, ощущая внушительный стояк.
Разорвав поцелуй, Костя чмокнул Антона в лоб и, взяв свою кружку, с невинным видом сел за стол, отхлебывая жидкость. Хитро покосившись на раскрасневшегося Загорского, юноша широко улыбнулся и запихнул в рот начавшую подтаивать шоколадку. Антон возмущённо фыркнул, но тут же загадочно улыбнулся. Взяв один шоколадный кусочек, парень облизал его, глядя в глаза Минакову, и провёл по соску, оставляя на твёрдой горошинке сладкую субстанцию. Положив кусочек в рот, медленно облизнул пальцы и взялся за ремень брюк, неспешно расстёгивая его. Вжикнула молния и ловкие пальцы расстегнули пуговицу. Повернувшись спиной к Косте, Антон расставил ноги, чуть оттопырил ягодицы и спустил вниз брюки вместе с бельём. Переступил с ноги на ногу, освобождаясь от одежды, и снова застыл в той же позе, опираясь ладонями о стол и боком поглядывая на Минакова.
Костя чуть не подавился ароматным напитком, пока наблюдал, что вытворяет его рыжий мальчишка. О, Боже, эта соблазнительная спина, переходящая в округлый зад! Минаков сглотнул, коснувшись ладонью своего паха.

— Ах, ты, маленький рыжий чертенок! — возмутился Костя и, подойдя к Антону, вжался в него стояком, что можно было явно ощутить сквозь ткань брюк. — И что теперь с этим делать? Я могу разложить тебя прямо на столе.

Губы коснулись лопаток, очаровательной шеи и оставили на ней яркую отметину. Ладони лихорадочно огладили бедра юноши, прижимая к себе. Разве есть на свете человек, желанней Антона Загорского?
Антон чуть прогнулся в спине, давая к телу больший доступ. Ему нравилось дразнить своего парня, зная, что тот не устоит. Он просунул руку назад и на ощупь расстегнул Косте ширинку:

— Я готов принять тебя и здесь, любимый… Но за смазкой и резинками, всё равно, придётся идти в мою комнату. — мурлыкнул он.

Костя быстро скинул с себя рубашку в ворох одежды на полу и, укусив Антона за плечо, шмыгнул в его спальню, где пошарил в тумбочке и нашел на привычном месте упаковку презервативов и смазку. Пальцы мелко дрожали, пока юноша отрывал один плоский квадратик средства контрацепции.
Вернувшись на кухню, Костя вновь вернулся к Антону и перетянул его к кухонному столу, убрав с него все лишнее. Усадив мальчишку попой на столешницу, Минаков впился в губы Антона, лаская их, моля открыться и подчиниться.

— Как ты хочешь, чтобы я взял тебя? — Костя прошелся поцелуями по скулам любимого, целуя в щеку, едва касаясь кожи.
— Сзади, глубоко. — тяжело дыша ответил Антон. — Сразу, без подготовки, я за всё время и так хорошо растянут.
— Как скажешь, — не своим голосом рыкнул Костя и стянул Антона вниз.

Резко развернув рыжика, Минаков пригвоздил его к столу, заставив распластаться и вцепиться пальцами в самый край. Не удержавшись, склонился и укусил Антона за ягодицу, зализав местечко.
Брюки и нижнее белье полетели куда-то в сторону. Нашарив на полу презерватив, Костя раскатал резинку по члену и, тщательно полив смазкой, провел несколько раз по плоти. Антон представлял собой прекрасную развратную картину и не поддаться страсти казалось сущим грехом.
Загорский выжидательно выпятил зад и Костя одним плавным движением вошел в податливое тело до упора, громко застонав. Перед глазами замелькали черные точки, а пальцы судорожно вцепились в бедра любимого, стискивая кожу до синяков. Антон охнул и подался назад, плотнее прижимаясь к паху Минакова. Медлить Костя не стал и сразу начал с приличной скорости, буквально вколачиваясь в горячую глубину. Загорский стонал, едва переводя дыхание и исступлённо шептал:

— Ещё, ещё!..

Три дня, целых три дня у них не было чёртова секса, когда приходилось удовлетворять себя в душе, одной рукой оглаживая ствол, а другой лаская дырочку в попке. Однажды вкусив прелести анального секса, Антон уже не представлял, как он раньше без этого жил. Даже, когда Костя ласкал его ртом, пальцы любимого всегда были внутри, поглаживая, массируя. Невероятное наслаждение!
Возбуждение уже не просто нарастало, оно зашкаливало, рвалось наружу, словно ураган, и наконец, выплеснулось криком, сладостным стоном и влагой в ладонь.
В последний раз сжав в руках Антона, Костя излился вслед за ним, чуть не рухнув от накативших эмоций. Пришлось отодвинуться, и стянуть презерватив. Скрутив его в узел, Костя нахмурился и, найдя салфетки на кухонной тумбе, тщательно спрятал использованную вещь, затем выкинул ее в урну. Вернувшись к Антону, Минаков подхватил его расслабленное тело и понес в спальню. Загорский вовсе не был легким, приходилось напрягать мышцы, но особого дискомфорта Костя не испытывал.

— Знаешь, а у меня уже в привычку входит, тебя таскать, — Костя чмокнул любимого в губы и уложил на постель. — Давай принесу мокрое полотенце и оботру тебя? Не хочу время на душ тратить. — Костя улыбнулся и склонился над плавающим в своих мыслях Антоном.
— Ага, давай… — едва выговаривая слова, откликнулся Загорский. — Ещё бы неплохо вещи с кухни принести и… У меня рука в сперме. — он хихикнул.

Костя с готовностью кивнул и исчез из спальни. Собрав вещи на кухне, Минаков аккуратно их сложил и отнес в комнату к Антону. В ванной юноша взял полотенце, смочил его теплой водой, и вернулся к рыжику. Усевшись рядышком, взял его руку, начиная вытирать семенную жидкость.

— Устал? У нас давно не было секса, — Костя провел слегка сжал пальцы любимого, заглядывая в его разморенное от удовольствия лицо.
— Устал, но не настолько, чтобы не повторить. — хитро прищурился Антон. — Хочу тебя ртом. И снова в попу. Я вообще везде тебя хочу! — он чуть поиграл пальцами мошонкой Кости.
— Эй, — хохотнул Костя и, отложив полотенце, залез на кровать, по-хозяйски раздвигая ноги Антона и устраиваясь между ними всем телом. — А ты стал жаден до ласк. У нас еще есть время, успеем и ртом, и попой, — Минаков не сдержался и захохотал, ткнувшись носом в рыжие кудри любимого мальчишки. — А кто-то раньше сопротивлялся моим чувствам. Признайся, ты и представить когда-то не мог, как это — заниматься сексом с мужчиной. Но теперь… Я люблю тебя, рыжик. И тоже хочу тебя. Всего. Без остатка. Всегда.
— Тебе нельзя сопротивляться, это вредно для здоровья. — фыркнул Антон и с нежностью добавил. — Я тоже тебя люблю. И хочу отдаваться полностью. И… Может уже начнём? — он поёрзал бёдрами. — Поласкаешь меня?
— Как прикажите, мой принц, — ухмыльнулся Минаков и заскользил губами вниз, начиная с притягательных губ любовника.

Поцелуи на шее, страстное ласкание напряженных сосков и благодарный стон в ответ. Костя гладил, пощипывал, покусывал каждый миллиметр кожи возлюбленного, добираясь до паха. Антон был уже наполовину готов. Подув на головку, освобожденную от крайней плоти, Костя слизнул выступившую каплю смазки, по кругу обводя нежное и чувствительное местечко.

— Ммм… — отозвался Антон. — Да, так, любимый. — он пошире развёл ноги и попросил. — И туда… пальчиками…

Костя тут же выполнил просьбу любимого. Пальцы скользнули по промежности, еще влажной от смазки. Привычно растягивая стенки, Минаков взял полностью член в рот, посасывая его и помогая свободной рукой. Ритм был медленный, неторопливый. Задачей Кости стало довести Антона до оргазма губами и стимуляцией чувствительной точки внутри.
Антон млел и плавился от ласк. Полузакрыв глаза, он тихо постанывал и лихорадочно облизывал губы. Костя всегда доводил его до умопомрачения своей неспешностью, и тем слаще было получать разрядку. Они оба не уставали от долгого процесса, пока удовлетворяли друг друга.
Поначалу Костя был немного консервативным, но под влиянием Загорского, с удовольствием пускался в различные эксперименты. Вот и теперь в рыжей голове созрела очередная идея, как получить ещё больше, попробовав кое-что новенькое.
Сколько всё это продолжалось, Антон не зал, но чувствовал, что уже на грани. Дыхание стало рваным, стоны хриплыми, в каждой клеточке тела ощущалось напряжение. Член ощутимо пульсировал, готовый низвергнуться в желанные губы.
Костя ласкал член Антона, то почти до самого конца выпуская из плена рта, то вновь завладевая плотью. Сам получая искреннее наслаждение от своих действий, парень возбудился ни на шутку. Пальцы продолжали ритмично двигаться в теле Антона. Минаков ощутил скорую разрядку партнёра, поэтому еще сильней замедлил темп, не давая ему кончить. Антон протестующе хныкнул и толкнулся ему в губы:

— Ну, пожалуйста, Костенька, я не могу больше…

Минаков увеличил темп, сжав член Антона у основания, чтобы затем быстро задвигал пальцами по всему стволу. Лаская простату мальчишки, Костя хитро глянул на своего любовника, доводя его до пика. Загорский протяжно застонал, выплескиваясь в горячую глубину рта и без сил повалился на подушку. Краем глаза он следил, как Костя спокойно проглатывает и облизывает безумно чувствительную головку от остатков.

— Ты как всегда вкусный, — Костя облизнулся, поцеловав Антона в лобок, прикусил выпирающую тазовую косточку и лег рядом, любуясь своим мальчиком.

Минаков так еще и не кончил, но его это не смутило. Он поглаживал член, осматривая Загорского с головы до ног, чувствуя, что скоро сам достигнет желаемой разрядки.
Антон привстал и заметив манипуляции любимого, тут же отобрал пальму первенства, переворачиваясь и сползая вниз. Теперь была его очередь дарить наслаждение. Но перед этим парень озвучил мысль, пришедшую в голову:

— Костя, я хочу купить игрушку в секс-шопе. — заявил он ни мало не смущаясь и поглаживая внутреннюю сторону бедра Минакова.
— Тебе не достаточно меня? — удивился Костя, приподнимаясь на локтях и недоуменно глядя в лицо любимому, чуть хмурясь.
— Мне тебя с переизбытком! — возразил Антон, посмеиваясь. — Но такая штучка очень поможет, когда твои пальцы далеко… Или заняты чем-то ещё. — он лукаво закусил губу. — Это ведь удобно: вставил, включил нужную скорость и наслаждаешься. И рука не устаёт! — фыркнул парень, но тут же смутился.
— С каких пор ты стал таким развратным? — усмехнулся Костя, облизнув губы, ожидая, когда Антон приступит к главному действию. — Но я не против, если ты этого хочешь. И мне нравится эта… новая черта в тебе.
— Можешь и на себе испытать. — мурлыкнул Антон и приник к его паху, вбирая ртом плоть.

Комната снова наполнилась стонами, вздохами и причмокивающими звуками. Антон брал глубоко, почти заглатывая — этому он научился в середине лета и стремился развивать практику. В такие моменты Костя почти кричал от кайфа и это жутко заводило. Не смотря на недавнюю разрядку, в паху снова стало горячо и рука машинально потянулась поласкать там.
«Надо попробовать позу шестьдесят девять» — мелькнула мысль. — «Надеюсь, Костя меня не убьёт за идею…»

========== Глава 2 ==========

5 октября.

Кровь. Тёплая, обильно сочащаяся из раны на запястье. Она цвета едва созревшей вишни, если не задета вена.
Стоя возле раковины, наблюдая, как капельки орошают фарфоровую поверхность, Климов странно улыбался. На руке, там, где напульсник обычно скрывает кожу, рисуются тоненькие полоски, переплетающиеся между собой в красивые паутинки. Некоторые ранки почти зажили, а другие были вскрыты вновь. Златка апатично взглянул на окровавленную руку и подставил ее под холодную воду. Почему не достаточно боли? Почему этого не хватает, чтобы избавиться от мыслей, что крутятся навязчивыми мухами в голове? Почему нельзя заглушить думы о Мире и страдания сердца?
Начав причинять себе боль с тридцать первого августа, Златка нашел данное увлечение довольно занятным. Нет, он не думал о том, чтобы покончить жизнь самоубийством, лишь хотел перекрыть душевные муки физическими. Получилось ли у него? Увы, нет. И доказательства этому пестрили на коже прочерками разной длинны и направлений. Златка тщательно избегал места прохождения крупных сосудов. Не стоит рисковать. Мало ли, вдруг жизнь точно так же из него вытечет, как вода попадает в сток? То есть, очень быстро, и глазом не успеешь моргнуть. Юноша любил жизнь, любил себя.
И как же неприятно снова возвращаться к привычной маске дружелюбия и вечного веселья. Глаза не наполнялись радостью, в них поселилась горечь, а вот рот извергал бесконечные шутки, подколы, противореча состоянию хозяина.
Перевязав абы как запястье, Златка надел напульсник, подаренный Миром, и вернулся к себе в комнату. Грузно упав на кровать, юноша уставился в потолок. Что делать? Наступил вечер, а ничего не хочется совершенно. Климов хотел было снова начать курить, чтобы чем-то себя занять, но от запаха дыма начинало воротить, словно организм подспудно сопротивлялся вредным привычкам.
Минут через пять пришло сообщение от Кости, который интересовался, почему Златка не пришел в школу. Не пришел, потому что не хотел показывать всем свою кислую мину, да и не стоит на физ-ре всем видеть перебинтованную руку, пусть и скрытую куском кожи. Могут возникнуть лишние вопросы, отвечать на которые Климов был не готов. Он даже решил отдельно от друзей бегать по утрам, чтобы они не видели, что творит с собой их друг. Но была еще одна причина: Злат завидовал любви Кости и Антону. Они искренне любят и не скрывают это. Глубокое чувство между ними видно по одному лишь взгляду. Противно. Отвратительное чувство безысходности накрывало Злата с головой, стоило ему увидеть друзей, милующихся друг с другом. Ни Костя, ни Антон не позволяли себе поцелуев или объятий при Климове, но было достаточно одного касания к плечу или к спине, чтобы понять, насколько эти двое близки.
Климов больше не мог напоказ улыбаться, счастливо смеяться. Все эмоции внутри юноши потухли. И это произошло с тех пор, как он попытался позвонить Мирославу и поговорить с ним, услышать его чертов голос. Но любовник не взял трубку. Точнее, он стал «абонент не абонент», перезвонить Злат не решился. Для чего? Чтобы снова услышать механический голос на той стороне? Глупость! Он больше не нужен Миру. И то сообщение, что он прислал после отлета Златки из Москвы, где интересовался, как тот долетел — обычная вежливость. Вежливый Мир?
Злат расхохотался, подтянув колени к животу. У юноши начиналась истерика. Скоро должна прийти тетя с работы, но Злату уже было все равно. Абсолютно плевать, что происходит в его грёбаной несчастной жизни.

Учёба, работа, снова работа, бесконечные переговоры, отчёты, задания и среди всего этого, редкие часы отдыха, когда едва хватает сил до ванной и кровати. Бешеная нагрузка, а всё для того, чтобы освободить неделю в начале ноября и поехать к Златке, увидеть, стиснуть в объятиях, покрывая жадными поцелуями, обладать его потрясающим телом и исступлённо шептать «Хочу тебя…», «Люблю!».
Минаков не звонил и не писал мальчишке, постоянно мотаясь в делах. Увидел однажды пропущенный от него, но так и не смог перезвонить сразу, а потом закрутился, забыл. Но это не важно, они скоро увидятся и наверстают все дни разлуки.
Пускать на самотёк жизнь Злата Мирослав не хотел и тогда, сразу позвонил брату с просьбой присмотреть за его лучшим другом. Костя очень удивился, но Мир объяснил, что парень только начал нормальную, правильную жизнь, а с его характером легко сорваться. Причину, по которой Минаков-старший принимал в мальчишке такое участие, он называть не стал, а Костя не поинтересовался. Он мог бы сложить два и два, получив правильный ответ, но был слишком занят собственной личной жизнью, чтобы лезть в непонятные взаимоотношения старшего брата и лучшего друга. Рано или поздно, конечно, узнает, да и надо ли скрывать? Но раз Злату так удобно, пусть его.
С пустыми руками Мирослав ехать не собирался, наоборот, у него почти наготове был очередной приятный сюрприз мальчишке. Дарить подарки оказалось делом увлекательным и Минакову хотелось, чтобы следующий был ничуть не хуже. Правда, сюрприз следовало съездить и забрать, он уже готов, но время терпит. Мир усмехнулся — один из бывших, с кем он поддерживал приятельские отношения, не смотря на разрыв, посоветовал парные кольца. Пусть ваниль и сопливая романтика, но мало кто откажется от подобного, чтобы обозначить права на своё, хоть даже и такой мелочью. Минакову идея понравилась. Однажды он весь обеденный перерыв просидел над предлагаемыми эскизами, прежде чем сделал заказ знакомому ювелиру.
И вот теперь кольца были готовы. Шириной в двенадцать миллиметров, из чёрного и белого золота с вставками из камней. Чёрное имело посередине рисунок из узких полосок рубинов, расположенных в шахматном порядке на расстоянии трех миллиметров друг от друга, а белое красовалось точно таким же из сапфиров. Размер Мирослав знал точно — однажды Златка порезал безымянный палец левой руки, у самого основания, и Мир замотал его пластырем. Когда тот был уже не нужен, мальчишка сдернул его и хотел выкинуть, но на что-то отвлёкся. Минаков воспользовался случаем, чтобы аккуратно измерить получившийся кружок. Уже тогда в его мозгу зародилась мысль о кольце, но в тот момент он нашёл более интересный подарок — напульсник.
Очень удачным оказалось, что рука именно левая. На Западе, на безымянных пальцах левой руки носили обручальные кольца. В России наоборот. Надень оба парня кольца на правую руку, это бы вызвало ряд вопросов. Зато на левой — для двоих всё будет ясно, а прочим знать не обязательно.

11 ноября.

Златка меланхолично созерцал весь день, как милуются его друзья. Парни просто превратились в парочку идиотов, чудненько подкалывая друг друга. Порой Злату начало казаться, что он превращается в невидимку. Ку-ку, а Златка все еще здесь!

— Милый, ты уверен, что нужно прямо сейчас продолжить сеанс? Еще нужно хотя бы пару дней, чтобы зажил прошлый набросок, — Злат вздрогнул и взглянул на мужчину, сидящего перед ним.

Кирилл Поплавский — лучший мастер-тату в городе. Каждая его работа несет смысл, сохраняет в себе индивидуальность и жизнь. Златка решился сделать себе татуху совсем недавно.
Почему? А вдруг эта боль поможет забыться?
Было ли приятно чувствовать, как маленькие иголочки врезаются в кожу? Адски больно!
И Злат был этому благодарен. Асимметричный рисунок, переплетение линий, абстрактных черточек было решено сделать на левой половине груди, начиная от середины и чуть выше соска, заканчивая плечом. Кирилл долго придумывал эскиз, который бы понравился Злату и идеально подошел ему. И вот, Климов приехал на третий сеанс, а Кир отлепил от его груди повязку, с которой Злат не расставался в последние дни, чтобы никто не видел татуировку.

— И зачем ты прячешь такую красоту, Злат? — цокнул языком мастер, проводя пальцем по незаконченному рисунку на слегка красноватой коже. — Осталось еще пара сеансов. И будь добр, в следующий раз приходи ни через два дня, а как нормальный человек, хотя бы через неделю. Это же блядски больно, когда по травмированной коже машинка ходит!

Мужчина прищурился и закатал рукава водолазки, обнажая руки с многочисленными синеватыми, красноватыми рисунками, которые изображали непонятно что. Но, похоже, вкус у Кирилла очень специфический.
С мужчиной Златка познакомился два года назад: выпивали в клубе у общего приятеля, много общались. Кирилл даже как-то предлагал Златке сделать татуху бесплатно, по-знакомству, не смотря на то, что тот был еще несовершеннолетний. Сейчас же Климов заплатил, но гораздо дешевле, чем того требовалось. Кирилл заявил, что как-нибудь Злат угостит его выпивкой и они квиты. И пофиг, что парень уже не пьет.
В салон юноша приходил по вечерам, деньги брал из тех карманных расходов, что оставляла ему тетка. Благо, этого хватало, но все равно сделать татуировку оказалось достаточно дорогим удовольствием. Однако, Климов был рад компании Кирилла.
Сегодняшний день для Злата не стал исключением. Он пришел домой, поморщившись, когда невольно стукнулся плечом о косяк двери. Кожа, где вырисовывалась татуировка, жгла и начинала чесаться. Неприятное чувство, но вполне терпимо, если стараться не обращать внимания. Чайник был поставлен на стол, школьная сумка брошена в спальне, а сам Климов сидел на кухне и созерцал в руках нож, с которым он обычно по-своему развлекался. Отражающая поверхность предмета показала не самый приятный вид: взъерошенный бледный парень, большие глаза с синяками под ними.
В последнее время Златка плохо спал, почти не высыпался, пребывая в каком-то странном состоянии между сном и явью. Почему Мирослав не звонит? Почему он не пишет? Все, поиграл, и Климов ему теперь не нужен? Такие мысли в голове убивали, ранили не хуже, чем это самое лезвие в руке. Правильно, зачем ему такой, как Златка, глупый ребенок, который ничего не понимает в этой жизни.
Злат улыбнулся и снял напульсник, размотал бинт, скрывающий полоски шрамов. На секунду засмотревшись на красивые паутинки заметных следов, Климов еще шире улыбнулся и поднес нож к тонкой коже, на секунду задумавшись. А вот, если полоснуть посильней? Что будет? Также неприятно, также страшно, как в первый раз, когда Златка ударился в панику, увидев собственную кровь? Любопытство подстегнуло юношу.
Прикусив губу, Злат, сильней надавив на нож, не слишком удачно прошелся лезвием по запястью. Острый край резанул поддавшуюся кожу, которая мгновенно выпустила на свет поток красной крови. Никогда еще ее не было столько много! Злат в ужасе отшвырнул острый предмет в сторону, прижав другую руку к запястью.

— Блять! — вскрикнул Злат, когда понял, что кровь не намеревается останавливаться, а только продолжает течь между пальцев. — Что делать?!

Алая жидкость закапали на пол, превращаясь в дорожку и маленькие лужицы. У Злата перед глазами встала очаровательная картина, как его хладный труп находят на кухне, когда вся кровь уже вытекла из бренной тушки. Перспектива парню очень не понравилась. Климов кинулся к раковине и подставил руку под поток холодной воды, но и это не помогло. Зашипев, парень кинулся к столу, где оставил сотовый, и судорожно начал набирать знакомый номер.

— Давай же, Костечка, возьми трубку, трахальщик гребаный! Если ты сейчас занимаешься сексом, то прости уж, что…
— Да? — раздался вполне бодрый голос друга. — Злат, ты чего так поздно звонишь?
— Да вот, — веселым тоном начал Климов, в ужасе наблюдая, как кровь продолжает течь и все не останавливается, — Как остановить кровь, если вену, похоже, задел на запястье?
— Ч-что? — раздалось через несколько секунд. — Только не говори, что…
— Сказал, — истерично захохотал Златка. — У меня кровь не останавливается.
— Придурок ты, блять, Злат! Ты серьезно? Так… — голос Кости резко изменился на деловой, очень серьезный. — Холодная вода. Подставь руку.
— Делал, — рыкнул Златка.
— Хорошо, замедлиться должно. Черт, Злат, я только собираюсь в мед, а не знаю, как суицидника спасать!
— Я не суицидник, а ты — возьми себя в руки, иначе я сейчас коньки откину тут! — заорал Климов, судорожно соображая, что делать.
— Так, хорошо, — Минаков глубоко вздохнул. — Не резанул сухожилие? Вытащи ремень откуда-нибудь и затяни туго выше пореза. Запомни время, когда затянул. Еще… Достань лед из холодильника и приложи к порезу. Я сейчас вызову скорую и приеду.

Костя отключился, а Злату ничего не оставалось, как выполнить все, что было сказано другом.
Кровь почти перестала сочиться, стало намного лучше, но врач все-таки настаивала на приезде в больницу. Златка долго отказывался, уверял, что все в норме и заживет, ведь эскулап вколола какие-то лекарства, тем более, юноша видел, каким взглядом оценила врачиха многочисленные порезы. Друг не отставал, настаивая, но Климов был непреклонен.
Доктор наложила на запястье Златки тугую повязку, дала обезболивающую таблетку, поколдовала как-то над рукой еще немного и взяла слово, что Злат больше никогда не будет так плохо себя вести. После того, как женщина уехала, Косте пришлось отмывать кухню от крови.
Друг очень долго ворчал, возмущался, причитал, отчитывал своего бедового Злата, но вел себя осторожно, стараясь не наступать на больные мозоли, спрашивая, что произошло. Этому Златка был очень благодарен. Юноша сам перепугался ни на шутку, понимая, что в этот раз переборщил. Хватит экспериментов. Почти доигрался до гробовой доски. Пора и честь знать.
Костя в свою очередь пребывал в полнейшем недоумении. Что происходит с его другом?! Судя по тем шрамикам, дело обстоит серьезное, но вот сам Златка ни в какую не хочет говорить о данной проблеме. Минаков, купаясь в своей влюбленности, совсем забыл, что у него есть еще один человек, который нуждается в его внимании. И теперь этот человек серьезно себя поранил. Как можно быть таким невнимательным! У Кости не было слов, но он серьезно решил, что ничего не скажет Антону и своему брату, пока сам не попытается разобраться, что к чему.

20 октября.

Кофе закончился и Мирослав заехал за ним в кофейно-чайную лавку, где всегда покупал только лучшие сорта. Оплатив покупку, он вышел из уютного помещения и наткнулся на миловидного шатена в ярко-жёлтой курточке и красных джинсах в облипку, который едва не набросился на него с воплем:

— Мирослав! Как давно не виделись!
— Да уж. — не слишком довольным тоном отозвался Минаков. — Давно.
— Говорят, у тебя постоянный парень завёлся? — парень капризно сложил кубки бантиком. — А как же я?
— Никак. — спокойно ответил Мир. — Я порвал с прошлым.
— Да ну? — хитро прищурился тот, изогнув искусно выщипанную бровь. — Я слышал, ты был в клубе и уходил с кем-то в номер…
— Ну и? — Минакова начал раздражать этот разговор. — Раз ты знаешь, что я был в клубе, значит и в курсе, что было в номере. Наверняка слухи уже расползлись. — с презрением бросил он.
— Ты позволил этому чудику отсосать. — протянул шатен. — Тебе, что, больше ничего не нужно?
— Нет. — фыркнул Мирослав.
— А я? — снова надулся парень.
— А что ты? Тоже стоишь в очередь к моему члену на отсос? — съязвил Минаков.
— Ты же всегда говорил, что я минет делаю виртуозно. — мурлыкнул тип и попытался повиснуть на Минакове, но был безжалостно сброшен. — Пфф, тебя даже обнять нельзя… Что, никаких ласк, кроме банального «взять в рот»?
— Исключительно. — подтвердил Мирослав и усмехнулся. — Если так нетерпится, можешь сделать мне его в машине. За это подвезу тебя домой или куда там тебе надо.
— О, замечательно! Я как раз сегодня собирался в клуб… — парень многозначительно облизнулся.
— Не рассчитывай, что подброшу прямо к дверям, чтобы все видели, кто тебя подвозит. — отрезал Мир. — Мне не нужны новые сплетни. Высажу на перекрёстке, там дотопаешь.

Шатен обиженно хлопнул ресничками, но спорить не стал и резво пошагал к Мирославу в машину. Минаков отъехал подальше от оживлённой улицы и припарковался в наиболее тёмном и безлюдном месте. Задние стёкла сохраняли тонировку и со стороны улицы их вообще не было видно, поэтому расположились именно там.
Мирослав равнодушно расстегнул брюки и жестом указал: «Принимайся». Шатен облизнул губки и впился в член, как пиявка. Раньше Минакову нравилось, что плоть заглатывают почти мгновенно и горловой минет считал едва ли не лучшим, но теперь, его больше привлекала неспешность, игра, почти прелюдия. Затка умел это как никто другой. Но разрядки хотелось давно, а собственная рука по утрам уже порядком надоела. К тому же, нехватка секса ощущалась на всём: Мирослав стал раздражительнее и быстрее уставал.
Он кончил очень быстро, но парень не собирался останавливаться. Он подвигал бёдрами и сладко зажмурился, облизываясь. Мирослав проследил за движением и усмехнулся:

— Анальная игрушка?
— Шарики. — хихикнул тот. — Обожаю, когда в заднице что-то вибрирует. — томно заявил он и снова наклонился к ширинке Мира. — Сколько раз ещё хочешь?
— Насколько тебя хватит. — хрипло ответит тот и великодушно разрешил. — Можешь дрочить себе, если презерватив наденешь, не люблю испачканные сиденья.

Шатен хлопнул в ладоши и радостно извлёк из кармана пачку контрацептивов. Его стояк выпирал сквозь красную ткань джинсов — возбуждался парень очень быстро. Он натянул резинку и спросил:

— Точно не хочешь меня трахнуть?
— Нет. Просто соси. — Минаков откинулся поудобнее.
— Как скажешь. — пожал плечами парень и снова принялся за дело.

Получив четыре разрядки, Мирослав отдышался, подождал, пока шатен выбросит использованные презервативы и протрёт руки салфетками, после чего отвез его в клуб, благоразумно высадив на перекрёстке. В кои-то веки ему стало легче.
«Может, всё-таки, разрешить тому расхлюпавшемуся поклоннику сосать мне без обязательств?» — лениво размышлял Мирослав, заваривая кофе. — «Или не стоит?.. Но где? В клуб я больше не хочу, а к себе или к нему домой… Нет уж! Чёрт, ладно, обойдусь!»
Достал кольца, которые забрал у ювелира, полюбовался на них и снова спрятал. Скорей бы уже конец месяца, увидеть Златку хотелось с безумной силой.

30 октября.

Был последний учебный день учащихся перед каникулами и они весёлой гурьбой высыпали из школы. Кто-то отправился домой, готовиться к Хэллуину, кто-то гулять, пользуясь тем, что погода стояла относительно сухая. Мирослав сидел в такси, припаркованном возле подъезда Злата и набирал его номер, вслушиваясь в длинные гудки. Он как раз расплатился с водителем и вышел на улицу, прижимая трубку к уху одной рукой и придерживая вместительную дорожную сумку другой.

Златка шел из школы, когда в кармане его джинсов завибрировал сотовый. Недовольно поджав губы, юноша не стал отвечать, думая, что наверняка ему названивает Костя, в очередной раз зовя на тренировку. В последнее время друг чересчур сильно оживился, считая чуть ли не своим долгом постоянно находиться рядом. Златка попросту стал его избегать, пораньше уходя из школы.
Свернув в сторону подъезда по асфальтной дорожке, Златка поправил сумку на плече и хмуро глянул на небо. Дождь, что ли, будет? Почему все настолько серое и унылое? Прям под стать настроению.

Мирослав спрятал телефон в карман, глядя на подошедшего парня, который пока его не заметил. Пристроив сумку на крыльцо, он шагнул вперёд и взял Злата за плечи:

— Малыш, ты почему трубку не берёшь? — ласково спросил он.

Сказать, что Злат впал в ступор — это ничего не сказать. Юноша вздрогнул и уставился на Мира, словно увидел перед собой привидение. Откуда тут Мирослав? Он же должен быть в Москве!
Рука непроизвольно дернулась к напульснику, но Златка вовремя себя остановил, во все глаза глядя на старшего Минакова. Вспомнишь одного, появляется другой. Что-то слишком много, в последнее время, вокруг Климова их вертится.

— Ты что… здесь делаешь? — выдохнул Злат, не веря своим глазам.
— Приехал к своему парню на его каникулы. — весело фыркнул Мир. — А он меня почему-то в гости не зовёт. Может у него куча любовников под кроватью, не выгнанных?

Климов хлопнул глазами. Что происходит?! Они же… Расстались, разве нет? То, что Мир не перезвонил, когда Злат хотел с ним поговорить стало прямым доказательством для юноши.

— То есть… Подожди, мы же… Расстались, нет? — и как-то неуверенно прозвучал голос юноши.
— Чего-о? — глаза Минакова стали совершенно круглыми. — Это когда успели? И почему я не знаю? — нахмурился он.
— Но… — Златка высвободил плечи из захвата ладоней Мирослава и недоуменно приподнял брови. — Тогда… В Москве. После того, как ты узнал о поцелуе. Я думал, что между нами все кончено. Ты ведь всегда говорил, что не потерпишь измены, разве нет? А для тебя… Это была измена?
— Ты с ума сошёл, что-ли? — возмутился Минаков и мрачно добавил. — Так и будем здесь разговаривать? Я хочу горячий кофе и разобраться, наконец, что ты себе навыдумывал.
— А, да. Извини, — Злат взглянул на дорожную сумку Мирослава. — Пойдем.

В квартиру двое поднялись в полном молчании, напряжением повисшим между ними. Златка в коридоре скинул легкую куртку, обувь и направился на кухню.

— Ванная помнишь, где находится. Мое полотенце знаешь.

Климов зашел на кухню и тяжело вздохнул. Нужно поставить чайник. Да, чайник. А еще следует успокоить дико быстро бьющееся сердце.
Мирослав стиснул зубы и удалился в душ, прихватив домашнюю одежду. Поведение Златки чрезвычайно высаживало. Что он там накрутил в своей голове?!
Появившись минут через десять с ещё влажными волосами, Минаков прошёл на кухню и молча уселся на стул, пристально глядя на Злата.

— Ч-что? — юноше совершенно не понравился взгляд, которым одарил его Минаков. Чайник призывно засвистел. Пришлось выключить и разлить горячую воду по кружкам, чтобы заварить ароматный напиток. — Не смотри на меня так, Мир. Ты сам купил мне билет, — Златка обернулся к парню, сложив руки на груди и прижавшись задом к кухонной тумбе. — Логично, что я посчитал, что между нами… все кончено. Ты дал понять, что я больше не нужен тебе. — Голос у Златки почти не дрожал, он столько раз прокручивал этот разговор в голове, представляя, как однажды выскажется Миру, ведь горячка от произошедшего уже прошла.
— Тьфу ты! — плюнул Минаков и поджал губы. — Да, я купил тебе билет. Ну и что? Надо быть полным идиотом, чтобы решить, будто ты станешь изменять мне с девчонками! А то я не знаю, что у тебя на них не стоит! — фыркнул он. — Естественно, поцелуй мне не понравился, но понять тебя можно. Просто, на это самое понимание и усмирение моей внезапно ревности, мне понадобилось время в одиночестве и как можно быстрей. Вот я тебя и отправил домой. Но я ни слова не говорил, что мы расстаёмся, да и стал бы целовать на прощание, в аэропорту, тогда? Если б хотел разорвать отношения, прямо бы высказал это. — он ещё раз оглядел Злата и покачал головой. — Давай сюда кружку.

Климов выслушал все внимательно. Ему что, сегодня отказываются подчиняться все органы чувств? Это у него сейчас слуховые галлюцинации?
Руки тряслись, но Златка себя успокоил, поэтому поставил перед Миром кружку абсолютно спокойно. Единственное, что парень себе позволил, это сесть на колени любовника и ткнуться носом ему в шею, выдыхая:

— Я — придурок. И очень скучал по тебе, Мир, — прозвучало очень звонко, так не похоже на Златку.
— А я — по тебе, малыш. — Мирослав крепко обнял его и прижал к себе. — Ты звонил мне, я помню, но тогда телефон разрядился. А мне потом некогда было перезванивать. Я много работал и сдавал, чтобы освободить себе твои дни каникул и приехать. Простишь? — ласково целуя Злата в макушку.

Цепочки на джинсах Злата позвенькивали, когда он шевелился, а длинные рукава майки мальчишка натягивал на пальцы. Под одним из них Мирослав угадал напульсник, подаренный собственноручно и чуть задрал рукав, чтобы убедиться. Так и есть! Улыбнувшись, Минаков хотел было отпустить ткань, но тут разглядел под кожаной полосой браслета белую повязку.

— Златка, это что? — строго поинтересовался он, взяв Злата за локоть и не давая вырваться. Свободной рукой попытался расстегнуть хитрый замок на украшении.
— Нет! — Злат вскочил с колен и выдернул руку из цепкого захвата. — Не надо. Просто… Поранился. Ничего такого, — юноша попытался улыбнуться, но получилось очень плохо. — Давай я лучше что-нибудь к чаю достану. — Златка подошел к полкам, висящим над тумбами, и начал рыться в них, разыскивая печенье.

Крепкие руки обхватили его и вывернули руку назад. От неожиданности мальчишка вскрикнул — не больно, но и хрен вырвешься. Минаков стянул-таки напульсник и размотал бинт. Несколько секунд он разглядывал испластанную порезами кожу притихшего Златки, затем снова вернул его руке нормальное положение и сурово спросил:

— Это что ещё такое?
— Ничего, — Злат отвел взгляд в сторону. — Шрамы, как видишь.
— Откуда?
— Я не пытался вскрыть вены, — Климов серьезно взглянул в лицо сомневающемуся любовнику. — И не собираюсь тебе врать. Эти порезы… Мне нужны были. Не хотел думать о том, что между нами все кончено. А боль помогала забыться, но я никогда не думал о том, чтобы уйти с этого света. Теперь, отдай мне напульсник, — Злат требовательно протянул руку.
— Сначала я руку тебе замотаю. — справедливо заметил Минаков и, отложив браслет в сторону, принялся за повязку, разглядывая подзажившие шрамы. Завязав бинт, осторожно прижался губами к запястью и выдохнул. — Златка, не делай так больше… Ты меня напугал. — только сейчас Мирослав почувствовал, как холодок, сковавший сердце, слегка рассеивается. Он притянул мальчишку к себе и крепко обнял. — Я люблю тебя, слышишь? Чтоб ни ногой от меня. Ни на том свете, ни на этом!..

Глаза у Злата увлажнились и он сильней прижался к Миру, обнимая его за поясницу. Климов не хотел, чтобы любовник видел его слезы. Сколько раз Златка мечтал об этой минуте, когда Мирослав приедет, развеет все сомнения, обнимет и скажет, что любит.

— Я люблю тебя, — прошептал Злат, закрывая глаза и чувствуя, как равномерно вздымается в такт дыханию грудь любовника. — Прости меня. За это.
— Прощаю, малыш. Впредь не накручивай себя, а спрашивай прямо, как есть. Нам обоим так будет легче. — мягко ответил Мирослав, поглаживая мальчишку по спине. — А чтобы ты окончательно понял, что никуда от меня не денешься, у меня есть сюрприз. Хотел на День влюблённых подарить, но не дотерпел. — хитрая улыбка озарила лицо Мира. — Принеси сумку из коридора.

Климов не стал задавать вопросы, а быстрым шагом пошел в коридор, чтобы через несколько секунд принести багаж Минакова.

— Только не говори, что очередные игрушки, — фыркнул Златка, представляя, на что горазда фантазия любовника.
— Не игрушки. — строго ответил Мир, выуживая коробочку и отпихивая сумку подальше. — Вот. — он открыл чёрную бархатную крышечку. — Угадай, какое твоё?

У Златки отвисла челюсть, как только он увидел, что лежит на бархатной подушечке. Два кольца.

— Что? — голос Климова чуть охрип от шока, поэтому юноше пришлось откашляться. — Ты что, делаешь мне предложение? — опешил юноша.
— Ну, почти. — засмеялся Мирослав. — Это парные кольца. Но носить их мы будет на левой руке, а не на правой. Чтоб никто не догадался. Как тебе идея? Ну, ты разобрался, какое твоё?
— Э… Ну, — Златка никак не мог налюбоваться на красивые ювелирные изделия, переводя взгляд с них к лицу любовника. — Судя по всему… Черно-красное? — глупая счастливая улыбка все никак не хотела сходить с лица, кажется, надолго засев на губах.
— Именно. — кивнул Мир и вынул его из коробочки. — Давай руку.

Златка усмехнулся и, придав себе серьезный вид, протянул левую руку любовнику. Не верилось собственному счастью. Это все происходит взаправду?
Минаков, зыркнув на него, но тоже давя улыбку, осторожно надел на безымянный палец кольцо, с запоздалым облегчением понимая, что с размером всё же угадал. Затем, протянул Злату коробочку с оставшимся кольцом и свою левую руку. Климов глубоко вздохнул:

— Торжественно клянусь любить только тебя, и делить постель только с тобой, целоваться только с тобой, — перечислял Златка с улыбкой, отставляя бархатную коробочку в сторону и надевая кольцо на палец Мира. — И всегда быть только рядом с тобой. И не совершать больше глупостей, — фыркнул Златка под конец, сжимая ладонь Мира и любуясь, как красиво смотрятся их кольца. — И знаешь, мне кажется, что после такого я точно готов умереть.
— В один день со мной — не вопрос! — хмыкнул Мир. — Раз уж ты тут клятвы приносишь, я, пожалуй тоже скажу: клянусь быть верным, любящим и заботливым, беречь и защищать своё сокровище — Златку!

Несколько мгновений стояла тишина, давая обоим переварить сделанное. Минаков почувствовал, что за Златкиной шутливостью скрывается настоящее волнение и, с удивлением понял, что тоже, пожалуй, не отстал.
Наконец, напряжение отпустило.

— Так, если мы уже закончили обмениваться всем, то… — Златка приблизился к любовнику и, обвив его шею руками, прошептал: — Я хочу тебя. В себе. Всю ночь и весь следующий день, — юноша облизнул губы. — И хочу прямо сейчас.
— И твоё желание будет исполнено. — тихо ответил Мирослав, вовлекая мальчишку в головокружительный поцелуй.
— Тогда… Подожди меня в спальне, — Златка оторвался от губ любовника. — Я сейчас быстро. — Не дожидаясь ответа, Златка побежал в ванну, чтобы привести себя в порядок.

Мирослав с улыбкой направился в комнату Злата, сбросил одежду и улёгся на кровать. Он не брал с собой никаких игрушек для секса, предпочтя в этот раз естественный ход процесса. Мельком глянув на кольцо, подумал, что всё сделал правильно. Мальчишка счастлив, у самого Мира тепло в груди, так что ещё надо?
Златка вернулся минут через двадцать, одетый в один лишь махровый халат. В ванной, после всех необходимых процедур, юноша попытался себя как следует растянуть, однако терпения не хватило — настолько хотелось к Миру. Но перед самым выходом из комнаты вспомнил, что у него теперь на груди красуется татуировка, поэтому пришлось хоть что-нибудь накинуть, чтобы ее скрыть и устроить сюрприз любовнику.
Зайдя в спальню, юноша, сияя, словно начищенная монета, подошел к краю кровати с валяющимся на ней Миром.

— Мне нужно еще кое-что тебе показать.
— Что же это? — чуть напряжённым голосом отозвался Мир. Ему хватило и шрамов на Златкином запястье.

Климов улыбнулся и плавным движением спустил с плеч халат, который повис на его теле, придерживаемый лишь крепко завязанным поясом.
Мирослав во все глаза смотрел на татуировку. Это было так… необычно. И очень шло Златке. Мальчишка как-то преобразился, стал ещё более сексуальным, притягательным. Минаков привстал и обнял его за талию. Медленно рассматривая рисунок, обводил пальцем контуры, словно в трансе. Лизнул сосок и чувственно поцеловал, прихватывая губами, затем начал кончиком языка повторять путь пальца по рисунку тату.
Златка тихо застонал, запустив пальцы в волосы Мира и взъерошивая идеально уложенные пряди, придавая чуть небрежный, но такой привычный вид. Злату больше нравилось видеть Мира по утрам: сонным, с легкой небритостью на щеках, с волосами, приведенными в полный беспорядок после бурной ночи. В такие моменты Минаков казался по-особенному родным, таким близким и по-своему прекрасным.

— Ми-и-ир… — выдохнул протяжно Златка, когда губы Мирослава добрались до плеча. — Поцелуй меня…

Мирослав глянул на него из-под полуприкрытых век, как одурманенный, и немедленно завладел губами мальчишки, целуя их с каким-то небывалым чувством всепоглощающей нежности. Его руки развязали пояс халата, позволив ему беспрепятственно соскользнуть на пол, и оглаживали гибкую спину, шею, плечи. Кончики пальцев словно впитывали каждый изгиб и гладкость кожи, всё ещё не утратившей лёгкого загара, постепенно спускаясь на поясницу. Лишь сжав обеими руками ягодицы Златки, Минаков оторвался от влажных губ и совершенно пьяным взглядом уставился мальчишке в лицо:

— Как же я хочу тебя, малыш…

Климов подавил рвущиеся из груди совсем уж девчачьи сантименты. Усадив Минакова на постель, забрался к нему на колени, обхватив бедра по бокам. Прижавшись к любовнику, юноша потянулся за необходимыми сейчас, как воздух, поцелуями, кончиками пальцев оглаживая линии скул, подбородка, щек, словно слепой, пытаясь «увидеть» родного человека.

— Никогда больше не позволяй мне думать о том, что я тебе не нужен, — пальцы Златки жестко вцепились в волосы на макушке Мира, заставляя его глядеть в глаза. — И трахни меня уже. Я тоже тебя хочу. И мне кажется, что если я сейчас не почувствую тебя, то все исчезнет, будто сон.

Минаков знакомо усмехнулся — Злат перехватывает ведущую роль. Но почему бы и нет…
Он подхватил мальчишку под попу и приподнялся, переворачивая его, подминая под себя. Снова впился в губы, прикусил мочку уха и спустился вниз, выцеловывая кожу от шеи до пупка. Обвел языком соски и прихватил зубами кожу на животе. С удовольствием оглядел стоящий колом член и накрыл его губами, погружая в рот и поигрывая языком с чувствительной головкой. Несколько раз скользнул к паху и обратно, выпустил, облизал и потянулся за смазкой, щекоча дыханием покрасневшую влажную кожицу. Пальцы непривычно протолкнулись в промежность, в тесную дырочку, пульсирующую от напряжения. Мирослав продолжал ритмично двигать головой, уже не впервые самостоятельно растягивая любовника. И, всё же, нетерпение победило. Оторвавшись от паха, Мирослав раскатал по члену резинку и толкнулся во влажную глубину. Было немного тесно, но крышесносно и головокружительно.
Златка едва слышно вскрикнул и застонал, когда Мир вошел полностью. Почти два месяца у Златки никого не было. Играя с собой лишь пальцами, мальчишка удовлетворял тело, не думая ни о чем, кроме Мирослава. Не хотелось никаких игрушек, лишь горячую плоть в себе, слышать хриплое дыхание возле уха и знать, что это Минаков.

— Боже-е… — Злат застонал, чуть шире разводя ноги, пытаясь расслабиться и позволить Мирославу начать двигаться. — Как я долго этого хотел, — раздался хриплый смех из уст юноши и он затуманенным взглядом посмотрел на любовника, вцепившись в его плечи. — Двигайся, Мир. Пожалуйста… двигайся.
— Да, малыш… — переводя дыхание, проговорил Минаков. — Мы оба такие нетерпеливые…

Он резко толкнулся и начал наращивать темп, наблюдая за эмоциями Златки, насколько позволяли собственные ощущения. Мальчишка заходился стонами, выгибался и вскрикивал имя Мирослава, исступлённо вцепившись ему в плечи. Минаков ощущал жар, расползающийся в паху, вдыхал раскалённый страстью воздух и не понимал, как он столько времени без этого обходился.
Мир был необычайно нежен, ласков. Златка плавился в его руках, забыв обо всем на свете. Словно не было тех ужасных дней вдалеке от него. Когда Мир схватил левую руку Злата и, заведя ее наверх, сплел пальцы, юноша ощутил, что готов вот-вот излиться. Мирослав двигался все сильней и сильней, а Злат не мог понять, в каком мире он находится: явь или мечты. Но каждое движение Минакова доказывало, что все происходящее — реальность.
Выгнувшись и сильней обхватив бедра любовника, Златка излился себе на живот, так ни разу не коснувшись себя. От плотно обхвативших его член мышц, Минаков охнул и толкнувшись ещё пару раз, бурно кончил; в глазах на миг потемнело и он почти повалился на мальчишку. Собрав крохи сознания, вышел и рухнул сбоку, судорожно сжимая тело любовника.
«Никому не отдам… Моё…» — промелькнула мысль.
Он медленно приходил в себя, рука машинально поглаживала татуировку, лаская кожу. Эйфория продолжала окутывать облаком, и Мирослав растворялся в ней, с блаженной улыбкой на лице.
Отдышавшись, Златка перехватил руку Мирослава, именно ту, где красиво выделялось кольцо, и поцеловал ладонь, прижавшись губами на несколько секунд. Собственная левая рука, испещренная шрамами, теперь не казалась чем-то ужасным, она напоминала о Мире — о том, что навсегда останется на теле юноши. А теперь еще и подарок любимого преобразил полноту картины.

— Я хочу рассказать Косте о нас, — Златка провел кончиками пальцев по щеке Мирослава, который лежал с закрытыми глазами, глубоко дыша. — Не хотел этого раньше, потому что не знал, как ты к этому отнесешься, но сейчас… Думаю, он имеет на это право.
— А я давно думаю, что незачем скрывать. — улыбнулся Мир. — Братишка в наших рядах столько времени, он всё поймёт. К тому же, я просил его присматривать за тобой, но он не углядел… — чуть нахмурившись, Минаков погладил шрамы на Златкином запястье.
— Он не знал, — Злат вздохнул. — Костя до самого последнего момента ничего не знал, пока я один раз очень сильно не полоснул. Я испугался… Было много крови, и я растерялся, кому позвонить, первым на ум пришел его номер. Вот и… После этого я зарёкся травмировать себя. — Климов улыбнулся немного грустной улыбкой, но почти сразу же фыркнул: — Ты бы слышал панику в голосе Костьки! Он кричал, что только собирается в мед и не знает, что ему делать. Благо, что взял себя в руки.
— У меня возникает желание, перевести тебя в школу в Москве. — проворчал Минаков. — Чтобы всегда на глазах и под рукой. Может, так и сделать? — он с серьёзным видом посмотрел на Злата.

Климов шокировано уставился в лицо любовника, даже привстав на постели, чтобы получше взглянуть в темные глаза. Затем рассмеялся.

— Мир, мне осталось всего ничего. Тем более, в этой школе я проучился много лет. Не могу же я переехать к тебе в середине учебного года.
— Ну вообще, ты прав. — кивнул Мир. — Значит, будем видеться на каникулах. Тебя это утроит? — он с некоторой хитрецой сощурил глаза и коварно улыбнулся.
— Не устроит, конечно! — Златка перевалился на тело Мира и сел на его бедрах. — Но как иначе? Здесь Костька, моя тетка, школа. Как я могу все бросить, пусть и ради тебя? Моя жизнь и так в будущем будет связана только с тобой, — Злат улыбнулся и провёл по груди любовника нежными касаниями. — И потом, я сам могу к тебе приехать. На весенние каникулы, к примеру. А там время пролетит незаметно до экзаменов и лета. Теперь дни для меня будут проходить быстро, а не тащиться черепахой, когда я думал, что у меня нет обратной дороги к тебе.
— Что ж, взрослое, взвешенное решение. — улыбнулся Мир, поглаживая бёдра Злата и ненавязчиво касаясь ягодиц. — Мне нравится. И татуировка шикарная, она меня заводит… — его дыхание участилось, а пальцы скользнули между половинок.
— Мирослав, — строго обратился к Минакову Злат, отводя его ладони в сторону, — Вы хотите меня затрахать до смерти? — в голосе проскользнули игривые нотки.
— До смерти не хочу, а до отключки сознания — вполне. — промурлыкал тот и, игнорируя протест, потянул на себя мальчишку, уверенно пощекотав ещё влажную дырочку. — Не хочешь побыть сверху?
— Ммм… Я люблю позу наездника, — ухмыльнулся юноша, поерзав на бедрах любовника.
— Отлично, малыш. Но сначала поцелуй его, он весь твой. — Минаков провокационно поиграл с яичками Злата и ущипнул его за сосок.
— Ты… Весь мой. Навсегда, — с нежностью прошептал Златка, целуя Мирослава в губы и понимая, что его слова — это самая настоящая правда.

Златка соскользнул вниз, к паху Мира, а тот, откинувшись на подушки, наблюдал за ним, таким развратно-сладким, родным, любимым.

— Твой… Только твой. — подтвердил Мир вполголоса, в очередной раз сходя с ума от острых ощущений.

1 ноября.

Мирослав и Златка неспешно собирались в кафе неподалёку, куда пригласили Костю, чтобы, наконец, поговорить и всё рассказать. К тому же, Мирослав соскучился по брату и хотел его увидеть. Они могли бы увидеться тет-а-тет, Мирослав здесь на несколько дней. И пусть все они посвящены Златке, для брата он время выкроит.
Синий пуловер, в тон сапфирам на кольце, черные брюки и ботинки, пальто, стильный шарф, небрежно повязанный поверх ворота, идеально уложенные волосы, дорогой парфюм — всё в Мирославе говорило о вкусе и достатке. Что ж, он давно стал финансово независимым от родителей, но не имел привычки сорить деньгами по сторонам. Уже сейчас у него была высокооплачиваемая работа, а через год он получит официальный статус в этой компании и обретёт более чем твёрдую почву под ногами.

— Выглядишь слишком сексуально, — буркнул Злат. — Прям чувствуется разница между нами. — Златка натянул на торс тонкий бежевый свитер, поправляя отросшие за два месяца волосы. — Блин… Надо снова обрезать, — проворчал юноша, качнув головой.
— Оставь. Они красивые. — Минаков пропустил пряди сквозь пальцы. — Ты тоже можешь одеться посексуальнее, у тебя целая куча новых шмоток. — усмехнулся он.
— Нетушки, — Злат обрадовался, что под длинными рукавами не видно шрамов. — Пусть лучше ты в нашей парочке выделишься, а я как-нибудь в сторонке побуду, — хмыкнул Климов. — И, да… Если тебе так нравятся мои волосы… Может, до пят отрастить?
— А мне хочется выделяться вдвоём! — облапал его Мир. — Замаешься до пят. А вот до талии круто будет. Зря обрезал, собственно.
— Да ну тебя, — Злат хохотнул и шутливо отпихнул от себя любовника. — Не домогайся. И я их обрезал, потому что мешались. Сам бы попробовал носить такую длину. И вообще, нам нужно уже идти, а выделиться мы с тобой всегда успеем.
— Тогда поторапливайся, я уже готов. — Мирослав смахнул с полы пальто несуществующие пылинки.
— Пф… Франт чертов, — усмехнулся Златка и поскорей натянул на себя куртку.

Минаков только хмыкнул и открыл входную дверь.
До кафе было недалеко и оба с удовольствием прогулялись пешочком. В уютном помещении, с сельским дизайном, сняли верхнюю одежду, заняли угловой столик на четверых и взяли предложенное официанткой меню. Мир заказал латте и яблочный штрудель, Злат выбрал блинчики с творогом и клубничным джемом, а также кружку эспрессо. Когда девушка принесла заказ, в кафе вошли двое, в одном из которых Мирослав узнал брата. Тот ещё больше возмужал и раздался в плечах. Рядом с ним весело озирался по сторонам рыжеволосый симпатичный парень, чуть ниже Кости ростом. Минаков махнул им рукой и те двинулись к их столику.
При виде того, с кем сидел его брат, Костя очень сильно удивился.

— Златка? Ты чего здесь…? — поинтересовался юноша, стоило им с Костей подойти к столику.

Минаков-младший недоуменно перевел взгляд с Мира на друга. Мирослав ничего не говорил про то, что приведет Климова.

— Привет, братишка! — Мирослав привстал и обнял Костю. — Присаживайтесь. Антон, я полагаю? — он взглянул на рыжеволосого.
— Ага. — заулыбался тот.
— Мирослав, будем знакомы. — протянул руку Минаков-старший и Загорский пожал её.
— А я балластом к Миру привязался, — Златка широко улыбнулся Антону, а сам под столом сжал ладонь любовника, который как раз сел на свое место. — Решил Тоху познакомить с братом?
— А почему нет? — Костя пожал плечами и мельком подарил Антону взгляд. — Я рад тебя видеть, Мир. И… Думаю, мне не нужно уточнять, с кем я пришел? — юноша намекнул на статус своего парня.
— Нет, я догадался. — улыбнулся Мирослав. — Яркая личность, как и ты. — он дружески подмигнул слегка смутившемуся Антону.
— Я думал, что ты не собирался из дома выходить все выходные, — Костя недоуменно глянул на Климова. — Тебя в последнее время никуда не вытянешь. — Подошел официант, и Минаков-младший уткнулся взглядом в меню, поглядывая искоса на Антона, ожидая, что он закажет.
— А ты не старался просто, — фыркнул Златка. — Да и у меня появилась причина, почему я вышел из своего заточения, — под столом юноша сильней сжал пальцы Мира, приподняв уголки губ в улыбке.

Костя удивленно отметил, как светится его друг. Что это с ним?
Минаков-старший погладил Злата по руке и задал Косте несколько общих вопросов: как в школе, на тренировке, что нового? Пока Костя отвечал, подошла официантка, чтобы принять и принести новый заказ.
Мирослав оглядел всю честную компанию и перевёл пристальный взгляд на Злата, как бы намекая — говори. И ободряюще улыбнулся ему.

— Мы хотели тебе кое-что рассказать, Кость, — Златка немного нервничал. — Знаешь… Я… Мы… Блин… Короче… — У Климова не было слов, чтобы начать серьезный разговор. Собственно, он даже не знал, как сообщить эту новость.
— В общем, братишка, мы со Златом встречаемся. — спокойно проинформировал Минаков-старший, придя любовнику на помощь.

Костя поперхнулся, в этот момент как раз сделав глоток кофе.

— Что вы сказали? — юноша не поверил собственным ушам. Его лучший друг и старший брат встречаются?! Когда это началось? Почему Златка раньше не рассказал, ведь было столько возможностей. — Как это… Вы серьезно?
— Не, шутим, бля! — закатил глаза Златка, тяжело вздохнув, видя шок друга.
— Всё серьёзно. — подтвердил Мирослав. — У нас большие планы на будущее.
— И какие? — Костя взглянул на не менее удивленного Антона, ведь он не знал, что Златка предпочитает мужчин.

Минаков-младший перевел взгляд на Мирослава, а с него на друга.

— Я после окончания школы уеду в Москву. Планирую поступать в местный ВУЗ. И мы… — Златка вздохнул и, поймав поддерживающий взгляд любовника, продолжил: — И мы собираемся жить вместе.
— Чего? Ну вы… Мир! — Костя взглянул на брата. — Когда ты успел охмурить Златку? Что вообще происходит? Я не понимаю, — Костя нахмурился.
— Прости, братишка. Это, пожалуй, самая важная часть рассказа — мы со Златом уже давно встречаемся. С февраля, если точнее, ну и… — Мир взглядом спросил Климова, стоит ли говорить о том, что до этого у них был просто дружеский секс.

Златка с полувзгляда понял Мирослава, поэтому лишь сжал его пальцы, едва заметно качнув головой.

— А до этого я был безнадежно влюблен в твоего брата очень много лет. Извини, что не рассказал раньше.

Минаков-младший тряхнул головой волосами, чувствуя себя обманутым. Почему Злат молчал про свою влюбленность? Если у них все так радужно, тогда откуда на руке Златки порезы?

— Только не говори, что именно из-за Мирослава ты себя резал, — догадался Костя.

Климов промолчал, уткнувшись взглядом в стол. Он был благодарен Косте за помощь, но ему было стыдно признаваться, что это так.

— Это моя вина. — вмешался Мирослав и поморщился. — Возникло недопонимание и привело к печальным последствиям. Но хочу сказать спасибо за то, что выручил своего друга и… моего парня. — он чуть приобнял Злата за плечи и отпустил.
— Стоп, как это резал? — недоуменно поинтересовался, молчавший до этого, Антон. Он, по-очереди, вопросительно заглянул в глаза Климова и Кости.
— А, ну… — Костя потупил взгляд, прежде чем посмотреть на Антона. — Так вот и резал. Как-то перестарался и в собственной крови чуть не утонул.
— Не утрируй! — возмутился Златка. — Не переживай, Тох. Со мной все в порядке. Я не собирался отправляться к праотцам. Просто… Как и сказал Мир, возникло недоразумение, но сейчас все хорошо, — Климов с полной уверенностью улыбнулся.
— Ты, — Костя ткнул пальцем в сторону брата. — Если уж развратил моего друга, то будь добр взять на себя полную ответственность. Если он снова будет заниматься всякой чушью наподобие той, что творил, то я тебя самолично задушу. А ты знаешь, что я это могу.

Мирослав расхохотался, но тут же сделал серьёзное лицо:

— Не волнуйся. Мы действительно пара и я люблю Злата. — он продемонстрировал кольцо, жестом указав на руку Климова. — Ничего такого не повторится.

У Кости нервно дернулся глаз. Он увидел ювелирные изделия и догадался, что они стоят достаточно дорого. Так дорого, что на потраченные деньги можно было хорошенько отдохнуть заграницей в отеле люкс-класса. Если уж Мирослав дошел до такого, то его намерения действительно серьезны.
Минаков-младший вздохнул, на секунду прикрыв глаза.

— Что ж, поскольку я не наши родители, а всего лишь твой брат… — Костя фыркнул, ухмыльнувшись. — Я все равно даю вам свое благословение. Живите и плодитесь, дети мои.

Златка некультурно захохотал во все горло, привалившись к плечу Мирослава. Костька как скажет, так хоть стой, хоть падай! Но Климов вздохнул с облегчением. Друг принял их, одобрил отношения, значит, с одной недосказанностью в жизни Златки покончено. Мирослав ухмыльнулся и незаметно потёрся щекой о его макушку. Внезапно его глаза заблестели.

— Стоп, друзья мои, а Златка уже показывал вам свою красоту? — он ласково провёл по груди Климова.

Антон вопросительно поднял брови, проследил за движением Мира и отрицательно мотнул головой, заряжаясь немалой долей любопытства:

— Не-а, что там? Пирса?

Златка отвел руку Мира в сторону и улыбнулся Антону.

— Нет. Я весь пирсинг, кроме штанги и туннелей, убрал. А там… Покажешь? — Злат посмотрел на любовника.
— Конечно! — тот достал телефон, покопался в нём и развернул к ребятам фотографию Златовской татуировки во всей красе.
— Ого! — воскликнул Загорский. — Круто! Когда успел набить? Тоже хочу… — он жалобно посмотрел на Костю.
— Нет уж, — Костя недовольно взглянул на брата, который словно специально решил спровоцировать. — Ты плаванием занимаешься. Да и не хочу я, чтобы ты свое тело портил.
— Эй! — возмутился Златка.
— Без обид, — усмехнулся Костя.
— Думаешь, мне не пойдёт? — слегка надулся Антон на Костю. — Хотя… Тренер не оценит, да. Сразу из секции долой. Но я же там не вечно заниматься буду!
— И все равно «нет», — оказался непреклонным Костя, заметив развеселившегося брата. — Мне нравится твое тело таким, какое оно есть. Зачем тебе это?
— Красиво. — пожал плечами Антон. — Я бы себе на плечо набил узор, вокруг бицухи… Ну, ладно-ладно, не хочешь, не буду! — он замахал руками на зверский Костин взгляд.
— И не надо, — недовольно буркнул Костя, покачав головой. — А ты, недоразумение, мог бы сказать, что собираешься делать, — юноша обратился к Златке.
— О, да-а-а! — парень закатил в ответ глаза. — И что бы я сказал? «Костенька, знаешь, а я решил татуху набить»? Вроде как, я большой мальчик, мамочка.
— Большой мальчик, а ты что-то ещё собираешься делать? — мягко заинтересовался Мирослав, незаметно поглаживая Златкины пальцы под столом.

Климов сделал вид, что серьезно задумался.

— Да вот, может, сделаю себе пирсинг на члене или мошонке. А что? Наверное, прикольно, — Златка подавил рвущийся наружу смех, когда увидел лицо Кости напротив.
— Тогда и вторую татушку обязательно. — фыркнул Мир. — На заднице. Ну ты помнишь, «Собственность Мирослава Минакова». — он выразительно заглянул в тёмные глаза Златки.
— А ты мне обещал мои инициалы, если я на отлично закончу школу, — показал язык любовнику Златка, удивившись, что Мирослав спокойно отнесся к пирсингу на интимных органах.

Костя закатил глаза, буркнув:

— Боюсь, тебе придется сдержать обещание, брат. Златка показывает удивительные результаты в умственном труде.
— И сдержу. — спокойно ответил Мирослав. — Только, помимо школы ещё придётся поступить в ВУЗ. Впрочем, я на это весьма рассчитываю.
— Фигасе, какие глобальные метки! — протянул Антоха. — Это тебе не засосами шею украшать… — он прикусил язык и виновато покосился на Костю.
— Так, значит, друг у меня вампирище! — заржал Златка, откинувшись на спинку стула.
— Иди на фиг, дружище! — отпарировал Костя. — Мир, ты точно не хочешь попробовать с родителями поговорить? — Минаков-младший знал, что это бесполезно, но все-таки надеялся, что брат поменял свою точку зрения и попробует наладить отношения.
— Нет! — отрезал Мирослав. — Для семьи мне достаточно тебя, с твоим парнем, и Злата. И постарайся, чтобы они не узнали о тебе. Это будет… катастрофой.
— Да уж, оба сыновья — геи. Причем, походу дела, пожизненно, — Костя усмехнулся, вздохнув. — Я постараюсь, чтобы они не узнали.
— Иногда я радуюсь, что моим родственникам на меня плевать, — буркнул Златка, допивая уже остывший кофе.
— Антон, а твои родители знают? — спросил Мир.
— Нет, но они у меня толерантные. — парень чуть зарделся. — Если спалюсь, меня примут хоть как. Даже отчим. Да и Костя им нравится, они его очень хвалят. — он тепло посмотрел на своего парня.
— И все-таки, я бы не рисковал. Нам хватило печального опыта, — Костя взглянул на Мира, и стало понятно, что мысли у них были в этот момент схожи.

Они ещё какое-то время разговаривали на отвлечённые темы, затем распрощались. Костя удрал в гости к Антону, у которого в очередной раз отсутствовали родители (при этом парень незаметно придерживал Загорского за попу, когда они выходили из почти безлюдного кафе), а Злат и Мир неспешным шагом прогуливались в сторону дома. На улице стемнело, зажглись фонари, но погода была удивительно сухой для этого времени года. Со следующей недели уже обещали дожди, а пока жители города радовались возможности пройтись под ясным небом.

— Хочешь, куда-нибудь сходим? — спросил Мир, легко касаясь плеча мальчишки.
— В кино? — Златка хитро прищурился.
— Не вопрос. Выбирай фильм. — Минаков улыбался.

После разговора с братом было отличное настроение. И ещё Мир чувствовал, что влюблён. По-настоящему.

* * *

Каникулы пролетели очень быстро, но Злат блаженствовал — Мирослав ежедневно был с ним. Они могли сутками не вылезать из постели, а потом долго бродить по городу и заглядывать в разные места: музеи, ярмарки, лавки изделий ручной работы, картинные галереи и фотовыставки, уютные кофейни и ресторанчики. Много разговаривали и рассуждали на самые разные темы. Злат опасался, что Мирославу будет с ним скучновато, но тот искренне веселился и радовался каждому дню. Злат потихоньку начал заново привыкать к такому Миру — внимательному, заботливому и… любящему.
Перед самым отъездом снова виделись с Костей и Антоном, непринуждённо болтая и поедая сладости в кафе-мороженое.
Наконец, настал день, когда Минаков должен был улетать в Москву. Златка с самого утра хандрил. Мирослав приложил массу усилий, чтобы мальчишка снова искренне улыбнулся: брал его на ручки, сажал на коленки, беспрестанно целовал, нежно обнимая, и шептал на ушко ласковые слова. В аэропорту, в ожидании вылета, Минаков, наплевав на окружающих, обнимал Златку, ни на минуту не отпуская от себя. Правда, они ушли в самый уголок и Злат натянул капюшон толстовки на голову, из-под которого сбоку торчали длинные волосы. Пойди пойми, парень это или девушка! Они даже смогли целоваться украдкой и разговаривать в пол-голоса.
Мирослав пообещал приехать на Новый год и все зимние каникулы. Сказал, что праздничная программа на Златке: он готов идти куда угодно и отмечать так, как Климову заблагорассудится. Это воодушевило мальчишку, хотя настолько покладистый Мирослав, всё ещё, казался чем-то нереальным.
Последний поцелуй, глубокий, нежный, немного отдающий горечью расставания, и Мирослав отстранился — ему пора. Домой Златка добирался на такси и всю дорогу пытался заглушить возникшую пустоту музыкой, машинально поглаживая кольцо на безымянном пальце. Тайком порадовался, что Мир не расспрашивал подробно про учёбу — у Златки уже были пропуски, хотя и незначительные. Теперь отлынивать нельзя, он должен закончить год без троек и сдать ЕГЭ на очень высокий балл. Его любимый верит в него.

========== Глава 3  ==========

5 декабря.

Утром мама сказала, что после школы хотела бы поговорить с Антоном. Её тон был дружелюбным, а глаза хитро поблёскивали. Загорский подумал, что мама в очреденой раз начнёт выспрашивать про несуществующую девушку и не особенно волновался.
Когда Елена Сергеевна и Олег Борислвич позвали парня на кухню, пить чай, он даже подумать не мог, чем всё закончится.

— Антоша, вы с Костей встречаетесь? — спокойно поинтересовалась мама, выкладывая перед ним горку аппетитных плюшек.

Антон почувствовал, как земля уходит из-под ног. Побледнев, он переводил затравленный взгляд с отчима на мать и не мог выдавить из себя ни слова.

— Всё в порядке, милый, это же не преступление! — засуетилась Елена Сергеевна. — Выпей чайку, успокойся!
— Не бойся, Антон, никто ругать не будет. — уверил Олег Борисович, похлопав растерянного парня по плечу.

Несколько минут Загорский молчал, маленькими глоточками отпивая чай и обдумывая, как начать. Наконец он поднял глаза:

— Да, мы с Костей — пара… Это… Совсем ужасно?..
— Это не совсем нормально и правильно, но ничего ужасного в таких отношениях нет. — твёрдо заявила Елена Сергеевна.

Олег Борисович внезапно расхохотался. На брошенные недоуменные взгляды пояснил:

— Совсем недавно твоя мама опасалась, чтобы ты её случайно бабушкой не сделал! Уж можно не волноваться, я полагаю? — он подмигнул.

Антон смутился, но мама приобняла его за плечи:

— Совершенно не хочу быть бабушкой, я ещё слишком молода! К тому же… Давно тебе хотели сказать, Антоша, но… Видишь ли, мы с Олегом планируем завести ребёнка, когда ты закончишь школу. — она внимательно посмотрела в его зелёные глаза.
— Что?.. Вы серьёзно?.. Так это же здорово, мам! — Антон бросился обнимать Елену Сергеевну. — А почему именно, когда закончу школу?
— Потому, что твоя полная самостоятельность нам тоже очень важна. — улыбнулась мама и погладила его по волосам. — Тебе предстоит выбрать, где ты будешь жить и учиться, а когда эта ситуация разрулится, я снова смогу стать мамой со спокойной душой.
— А… как ты догадалась, мама? — спросил Антон.
— Ты бы видел себя со стороны, когда находишься с Костей. Да даже просто по телефону с ним говоришь — весь светишься! — мама озорно фыркнула. — Со стороны, может быть, и не заметно, но ведь я — мать. И такие нюансы всегда вижу.
— А папа знает? — тихо пробормотал Загорский.
— Нет, но ты что, думаешь он скандал закатит? — мама несказанно удивилась. Уж своего бывшего мужа она знала более, чем хорошо. — Папа тебя так любит, что ему совершенно не будет дела, с кем ты, лишь бы счастлив был!
— А вы… Олег Борисович? — Антону важно было знать, что все на его стороне.
— На мою помощь всегда можешь положиться, я не подведу. Мы же семья. — напомнил тот и снова ободряюще хлопнул парня по плечу.
— Костя замечательный парень, он нам очень нравится, Антошка! В общем, считай, наше одобрение ты получил! — мама засмеялась и потрясла заметно расслабившегося сына. — Кстати, а его родители как? Они знают?
— Нет, мам. И если узнают, откажутся от Кости, вышвырнут из своей жизни. — мрачно ответил Антон.

Елена Сергеевна и Олег Борисович переглянулись:

— Странные родители. Сын — отличник, спортсмен, не наркоман, не вор, не убийца, примерный во всём и… Глупость какая-то! — поджал губы отчим.
— Даже у последних преступников любящие матери есть, а тут… — возмущённо поддержала мама.

Антон смотрел на них и счастливо улыбался. Он, конечно, помнил, что у него толерантные родители, но одно дело — просто спокойно относиться к меньшинствам, другое — узнать, что твой сын один из них. К тому же, у Антона потом будет маленький брат или сестричка! Здорово!
Когда родители ушли в гостиную, смотреть кино, Антон схватил сотовый и метнулся в ванную. Он лихорадочно набрал номер Кости и нетерпеливо закусил губу, слушая длинные гудки.

— Я как раз думал тебе позвонить, — вместо приветствия ответил на звонок Минаков, тихо рассмеявшись. — Соскучился?
— Соскучился. Я всегда по тебе скучаю, даже когда хотя бы пару часов не вижу. — ответил Антон. — У меня для тебя новость.
— И какая? — Костя прилег на кровать, представляя, как рядом с ним с улыбкой на губах сидит рыжик, нетерпеливо ерзая, желая рассказать какие-то вести.
— Она хорошая. — поторопился заверить Антон. — Мои родители… Они всё узнали о нас. Точнее, мама догадалась и спросила прямо, а я не стал отрицать. — он замолчал и перевёл дух.

Минаков распахнул глаза, и образ Антона рассеялся, словно дым. Костя нахмурился, молча переваривая информацию. Он знал, конечно, что его родители и родители рыжика в корне отличаются друг от друга, но не предполагал, что настолько. Правда, Загорский говорил, что мама и отчим терпимы к таким парам, какая сложилась у них. И все-таки… Было полной неожиданностью узнать, что их секрет раскрыт.

— У меня нет слов, — выдохнул Костя.
— Не переживай, они нас поддерживают! Я же говорил, ты им очень нравишься! — засмеялся Загорский. — К тому же, мама сказала, что слишком молода, чтобы быть бабушкой, зато планирует второй раз материнство. Когда придёт время, внуки у неё будут.
— Я рад, разумеется, — уверил любимого Костя, покусав губу. — Просто… Непривычно, что кто-то, кроме Злата и Мира принимает нас. Я счастлив. Правда. Но немного удивлен.
— Пусть это удивление будет приятным. — с нежностью проговорил Антон. — Я очень люблю тебя.
— И я люблю тебя. Передай своим родителям благодарность от меня за то, что приняли нас, — Костя засмеялся очень теплым смехом. — Но получается так, что это я совратил тебя. Ты ведь с девушкой встречался. Так что, вполне нормально было бы, если бы мне по головушке моей настучали, — Минаков улыбнулся.
— Передам. А по головушке никто стучать не будет, они про Свету даже не помнят. И ты меня не совращал! — фыркнул Загорский. — Кто кого ещё…
— Ну, если ты так говоришь, коварный соблазнитель, то так уж и быть, отдам бразды совращений тебе, — захохотал Костя.
— Договорились. — хихикнул Антон. — Ладно, Костик, я учить пошёл, больно много задали. Позже ещё созвонимся.
— Я люблю тебя, рыжик. Буду ждать звонка, — Минаков отключился, чтобы не слышать, что ему ответит Антон, а иначе… Он не сдержится и отправится к нему прямо сейчас, чтобы хоть на несколько минут увидеть.

26 декабря.

Антоха готов был прыгать от счастья — родители в этот Новый год, так же, как и в прошлый, собирались поехать в Хельсинки, и предложили взять с собой Костю. Когда он сообщил это Минакову, тот немного смутился, но обрадовался. Его родители, хоть и удивились, но дали согласие. От их сына требовалось быть послушным и воспитанным, хорошо провести время и привезти несколько сувениров. 
Антон лихорадочно носился по магазинам, выбирая подарки. Вот эту симпатичную коробочку из резной бересты — маме под её бесчисленные швейные принадлежности, шёлковое, тёмно-зелёное кашне — отчиму, чётки из агата в обхват запястья — отцу, он постоянно что-то крутит в руках и теребит. А для Кости настольные миниатюрные часы, в деревянном каркасе, по типу песочных, только в прозрачных колбах крохотные пузырьки. К сожалению, в Хельсинки купить новогодние подарки уже не будет возможности — приедут буквально перед самым праздником. Разве что, после.

— У тебя улыбка не сходит с лица, — заметил Костя, когда Антон неожиданно вечером пришел к нему в гости и теперь валялся на его постели, пока сам Минаков проверял последние сводки новостей в интернете. — Настолько рад, что мы едем вместе?
— Очень рад! — потянулся Загорский. — Семейный праздник, Хельсинки, мы с тобой. Ну разве это не круто?
— Круто, — улыбнулся Костя и отложил сотовый в сторону, взглянув Антону прямо в глаза. — И, по-моему, это будет самый лучший Новый Год за всю мою жизнь. Ах, да, кстати, тебе Мир привет передавал. А еще он мне сказал, что ты… Цитирую: «И как ты умудрился такого сладкого мальчика захомутать?». Одним словом, привет тебе от него. Похоже, ты брату пришелся по душе.
— А я сладкий? — прищурился Антон, провокационно улыбаясь. — Брату тоже привет.
— Ты еще сомневаешься? — Костя подполз со своей стороны постели к рыжику и, склонившись, куснул его плечо через тонкую ткань футболки. — Сладкий, вкусный. Ты пахнешь… Ммм… Домом, — задумчиво протянул Костя, уверенно кивнув: — Да, домом. Знаешь, тот самый запах, который, когда вдыхаешь, понимаешь, что рядом с тобой находится кто-то близкий.
— Костя, ты… Ещё немного и я тебе прямо тут отдамся! — Антон перевернулся на живот и чуть выпятил зад.
— С учетом того, что прямо за стенкой мои родители… — Минаков, не договорив, не смог удержаться и провел ладонью по ягодицам Загорского, сжав их по очереди. — Я бы с радостью взял тебя, ласкал бы твое прекрасное тело, но… — Костя приблизился к лицу Антона, чувственно увлекая его в поцелуй. — Не знаю, как ты, но я очень часто себя ощущаю кроликом. Не могу насытиться близостью с тобой. И вообще… — Костя сел, раздраженно, но с видимой наигранностью нахмурился. — Ты явно специально пришел, чтобы пособлазнять меня.

Загорский хихикнул и покрутил попой:

— Конечно! Я всегда готов тебя соблазнить. Так и знай!

Весь остаток вечера, что Антон пробыл у Минаковых, Костя почти ни на минуту не отходил от него, постоянно находился рядом: то поцелует, то обнимет. Юношу немного раздражало, что он не может сделать что-то большее, ведь дома был не один. Зато в подъезде… Костя прижимал Антона к себе, впивался в его губы жадными поцелуями и ласкал его язык, забираясь руками под куртку, стараясь быть как можно ближе.

* * *

Ближе к тридцатому числу Минаков решил купить подарок. Зря он так долго откладывал, ведь в магазинах было столько народу, что не протолкнуться. И все-таки Косте удалось купить кучу сладостей, накидав их в праздничный новогодний мешочек, чтобы подарить его Антону, проявлявшему любовь к лакомствам. Сюрприз был не особо оригинальным, но на что-то большее Костю попросту не хватило. Вечером Минаков с родителями Антона и с самим Загорским улетал в Хельсинки.

— Знаешь, что я сейчас вспомнил? — Костя с Антоном сидели на заднем сидении машины. — Златка самолетов боится. На дух не переносит их. А я никогда никуда не летал.

Отец Кости проводил сына возле подъезда, закинув его сумку в багажник автомобиля Олега Борисовича. Мама была на сутках, освобождалась только на следующий день, поэтому с ней пришлось прощаться по телефону.

— А я часто летал. Мама каждый год старалась выбраться в отпуск, хотя бы на неделю, так что, мы много, где бывали. И вначале я тоже самолёты недолюбливал, а потом привык. — Антон пристегнулся и забавно наморщил нос.
— Мои родители постоянно заняты на работе, поэтому… Как-то нам не удавалось куда-нибудь съездить. Или, если выезжали, то на машине, не более того, — Костя улыбнулся.
— Зато с нами на железной птичке. — довольно сверкнул глазами Загорский.

В аэропорту было на удивление очень шумно. Некоторые старались на Новогодние праздники уехать отдыхать на юг, а кто-то стремился попасть к родственникам к фуршету. Костя разглядывал окружающее его пространство, поражаясь, насколько все грандиозно и масштабно вокруг. Захватывало дух от одной мысли, что ему придется лететь на самолете.
Регистрацию прошли без проблем. Родители Антона нет-нет, а кидали улыбчивые взгляды в сторону Кости, неимоверно смущая его. Он, конечно, знал, что нечто подобное будет, но совершенно не ожидал повышенного внимания к своей персоне. Рыжик делал вид, что все в порядке. Порой его рука, словно случайно, касалась пальцев Кости, от чего тот вздрагивал, но не отодвигался в сторону.

Перелёт, даже с пересадкой в Хельсинки и двухчасовым ожиданием, был беспроблемным, оставив у Кости кучу восторгов и впечатлений. Антон сдавленно хихикал, когда Минаков начинал ёрзать, подпрыгивать и фотографировать всё подряд. Первый полёт у человека, ещё бы!
Отель принял их теплом, уютом, шумом радостных голосов, звоном бубенчиков и ненавязчивой праздничной музыкой. В холле стояла огромная пушистая ель, щедро украшенная блестящей атрибутикой и сверкающая огнями. Неизменный Йоулупукки восседал в бархатном кресле, вокруг него толпой теснились дети разных возрастов, а неподалёку общались их родители. Большинство приезжих были русские, по-этому русская речь слышалась там и сям. Ресторан внизу манил великолепно украшенной вывеской, звоном посуды и искристым смехом посетителей.
Оба номера, ребят и родителей, располагались напротив друг друга. Прежде, чем скрыться у себя, Елена Сергеевна предупредила, что они ждут детей через час, на ужин. Антон вошёл в просторное помещение и плюхнулся на кровать, стаскивая куртку. 
Постель была двуспальной. Такое положение дел ещё сильнее смутили Костю, а вот Антон спокойно плыл по течению — раз уж родители одобрили их отношения, то не будут же они делать вид, что взрослые парни, наедине, исключительно держатся за ручки и невинно целуются в щечку.
Кровать стояла по середине стены, с двух сторон подпираемая аккуратными тумбочками. Над ней свисали изящные бра и вертикальная картина с какой-то абстракцией. В углу, у окна — маленький диванчик и журнальный столик перед ним, напротив висела приличная плазма, в другой стороне громоздился шкаф. Цветовая гамма варьировалась от золотистого до шоколадно-каштанового. Ещё одна дверь вела в ванную комнату и туалет.
Оглядевшись, Загорский раскрыл сумку и принялся выгружать в шкаф немногочисленные вещи, затем подхватил умывальные принадлежности и уволок в ванную. Он с удовольствием поглядывал на всё ещё смущённого Костю, который тоже раскладывал вещи. Пока любимый был занят этим делом, Антон прошествовал в душ:

— Костик, я на пятнадцать минут, потом ты, хорошо?
— Хочешь меня одного оставить? — хитро прищурился Минаков, мельком взглянув в сторону рыжика. — Иди. Только не усни там, а то лично меня срубает после перелета.
— На голодный желудок не усну точно. — проворчал Антон. — А срубает с непривычки и нагрузок, но я, всё равно, тебе сразу спать не дам! — он захихикал и поскорее закрыл за собой дверь. Правда, не на защёлку.

После быстрого разбора вещей, Костя осознал, что ему нечем заняться, если рядом нет Антона. Разглядывание номера было окончено. По телевизору показывали какие-то программы на финском, поэтому Минаков не придумал ничего более лучшего, как скинуть с себя одежду и направиться в ванну вслед за рыжиком.
Костя оглядел помещение. Ничем не отличается от стандартных ванных комнат: душевая кабинка бежевого цвета, скрывающая в себе моющегося Антона, ванная в углу, раковина, встроенная в полку с многочисленными полочками, унитаз, шкафчик под всякую мелочь, полотенца, халаты сбоку, на крючках. Помещение не огромное, но и не крошечное. Очень светлое, бело-золотисто-бежевое. Зеркало во всю стену над раковиной.
Минаков в несколько шагов достиг рыжика, отодвинув матовую дверцу, перешагнул через бортик душевой и закрыл створку. Пока юноша не пришел в себя, Костя прижался к его спине и прикусил за мочку уха.

— Я не смог остаться один, — хрипло выдохнул он, прикрыв глаза. — Решил составить тебе компанию.
— Костик, мы так на ужин опоздаем… — хрипло выдохнул Антон.
— Мы недолго, — пообещал Костя, и его ловкие пальцы прошлись по животу любимого, не соскальзывая вниз, а наоборот — ушли вверх к груди, сжав напряженные соски. — Ты позволишь?
— Всё, что хочешь. — Антон потёрся ягодицами о пах Кости.

Первое, что сделал Костя, стоило ему получить разрешение — это развернул к себе Антона лицом, какое-то время вглядывался в его зеленые кошачьи глаза, что глядели на Минакова со страстью и желанием. Недолго думая, Костя обнял свое чудо и приник к его губам жадным поцелуем, выдыхая:

— Моё… Мой… Анто-он… Рыжик… — губы ласкали язык мальчишки, а пальцы перебрались к паху, оглаживая полувозбужденный член.

Загорский простонал в горячие губы любимого и толкнулся в его руку. Его чертовски заводили подобные собственнические высказывания Кости. Руки скользили по спине и ягодицам, точно так же подбираясь к паху. Когда ладонь Антона коснулась плоти, Костя выдохнул, разорвав страстный поцелуй. Вглядываясь в глаза любимого, видя, как капельки воды бегут по его шикарному подтянутому телу, Минаков утопал в своих чувствах. Ему никто больше не нужен был рядом, только этот рыжий юноша.

— Поцелуешь меня там? — улыбнулся Костя, проводя кольцом из пальцев по колом стоящему члену Антона.
— Конечно! — мурлыкнул тот и резво опустился на корточки, припадая губами к блестящей от влаги головке.

Он чувственно облизал её и втянул в рот, с удовольствием посасывая. Жаль, времени мало, Антохе нравились долгие минеты, от которых Костя просто с ума сходил и едва сознание не терял от крышесносного оргазма. Но придётся довольствоваться укороченной и ускоренной программой, поэтому Загорский ритмично задвигал головой.
Минаков, запрокинув голову, застонал, закусив губу. Ему безумно нравилось ощущать жаркую пленительную тесноту, что вбирала в себя его плоть. Выдохнув, Костя жадно наблюдал, как Антон облизывает ствол, впускает в себя и изредка кидает хитрые взгляды на своего любовника. Улыбнувшись, чувствуя, что вот-вот достигнет пика, Минаков оторвал от себя Загорского и заставил его встать, приникая поцелуем к влажным припухшим губам.
Ладонь Кости задвигалась быстрым ритмом, лаская себя и Антона, прижимаясь к его паху бедрами.

— Маленький, кончи для меня, — шепнул Минаков, укусив Антона за губу, чуть оттянув нежную кожу на себя.
— А… Мм… — промычал тот.

Изрядно возбуждённый член запульсировал и низвергся в ладонь Кости, а Антона пронзило сладкой судорогой от кончиков ушей до пяток. Антон бы соскользнул на дно кабинки, если бы Костя не подхватил его, засмеявшись. Юноша кончил вслед за рыжиком, и белесая жидкость уже была смыта потоками теплой воды.

— Не падай только от переизбытка чувств, — фыркнул Минаков. — Наверное, мы и правда с тобой опоздаем. — Костя вновь приник к губам Загорского, чувствуя непреодолимое желание никуда не идти, а остаться сейчас в номере и насладиться всеми прелестями секса. Но… Желудок начинал требовать свое. — Давай быстренько домоемся и пойдем, иначе, я чувствую, твои родители будут считать меня конченным извращенцем, раз уж я так надолго тебя задержал, — хмыкнул юноша. — И по тебе все видно, Антон! Прекрати так блаженно улыбаться! — Минаков провел по щеке рыжика, не скрывая смешинки в голосе.
— Не могу не улыбаться, мне хорошо. — заплетающимся языком проговорил Антон и кое-как выпрямился на ватных ногах.

Они не опоздали, но из номера вышли практически минута в минуту с родителями Загорского. Оба в светлых джинсах и тонких пуловерах — почти классика, хотя в отелях Финляндии не особенно принято переодеваться к ужину. Отчим тоже под стать ребятам, а Елена Сергеевна надела простое вязаное платье, абрикосового оттенка, до колен и смотрелась в нём умопомрачительно молодо, как девчонка.
Запеканка из картофеля и рыбы оказалась выше всяческих похвал, тушёные овощи с зеленью тоже не подвели, а ягодный пирог на сладкое вообще еле влез. Антон откинулся на спинку стула, отдуваясь и поглядывая на такого же сытого Костю. Мама и отчим пили лёгкое белое вино и обменивались впечатлениями, сравнивая их с прошлой поездкой.
Глаза слипались — всё-таки, перелёт, горячий душ и обильный ужин располагают к незамедлительному отдыху. Загорский едва успел переодеться в домашние вещи, как задрых на своей половине кровати, даже не укрывшись по-человечески и беспардонно нарушив своё обещание, не давать Косте спать.
Минакову осталось лишь улыбнуться, когда Антон сладко засопел. Костя сам жутко хотел спать.
Прикрыв одеялом полуголое тело любимого, Костя чмокнул его в губы и пожелал приятных снов. Юноша переоделся в пижамные штаны, умылся и затем уже присоединился к любимому. Заползая на свою половину постели, притянул сопящее тельце к себе, зарылся в рыжие кудри и мгновенно уснул.

31 декабря.

Завтрак был не менее вкусным, чем прошедший накануне ужин, после чего все четверо отправились гулять. Полюбовались ледяными скульптурами, посетили предновогоднюю ярмарку и каток. Жизнь кипела, в преддверии праздника и била ключом. После обеда снова выбрались на улицу, на площадь, где местные труппы давали небольшое представление. 
Окрестные лавочки продавали сладости и горячие напитки, сувениры и различную мелочёвку. От изобилия разбегались глаза, хотелось купить всё и сразу. Антон грыз пряник, держа его в одной руке, и рыбный пирог в другой, попеременно откусывая от каждого. Спутники над ним посмеивались, но он не обращал внимания — было очень вкусно и просто хорошо.
К вечеру везде зажглись сотни огней иллюминации, всё чаще раздавались взрывы смеха и жаркие поздравления. Отель тоже сиял, словно драгоценность, а изнутри был просто великолепен. Елена Сергеевна отпустила ребят в их номер, переодеваться к праздничному ужину и разбирать сувениры. Ресторан готовился к наплыву своих постояльцев, разодетых в вечерние платья, строгие костюмы или карнавальные наряды, с изысканной кухней и шоу-программой. Для каждого был приготовлен маленький подарок: они горкой лежали в одном из подсобных помещений, ожидая своего часа, когда официанты вынесут их на подносах, под поздравительные речи управляющего. Антон с Костей были уверены, что этот Новый год они никогда не забудут — он обещал стать лучшим для обоих.

========== Глава 4 ==========

* * *

Наступивший тридцать первое декабря для Злата ознаменовался ранним подъемом. К нему в комнату заглянула Мария Анатольевна — его достопочтенная тетушка тридцати восьми лет. Стоило только взглянуть на женщину, и становилось понятным, что она является ближайшей родственницей Злата Климова.
Мария обладала весьма привлекательной внешностью, моложавым лицом и точенной фигурой. Ее слегка вытянутое лицо, словно драгоценности, украшали большие карие глаза в обрамлении густых черных ресниц. Пухлые губы Мария обычно красила в ярко-алый цвет, улыбаясь таинственной и заигрывающей улыбкой. Длинная копна черных кудрей спадала ниже лопаток.
Женщина, работая в достаточно приличной фирме по продаже автомобилей, все деньги спускала на саму себя, поэтому в свои годы выглядела, как молодая девушка и знала себе цену. Ах, да, еще она не хотела детей. Ей не нравились кричащие, вопящие существа, коими являлись маленькие сорванцы. Как-то она сказала, что ей хватило того, что она воспитывала Злата. Все, на этом ее роль, как женщины, завершена. А там… Кто его знает.

— Златик, с наступающим тебя, — юноша продрал глаза и уставился на тетю в коротком синем платье без лямок, идеально подчеркивающем грудь и талию.

Климов бросил удивленный взгляд в сторону часов. Е-мае, они же только восемь утра показывают!

— Маш, а ты куда? — Злат редко видел свою тетю, но все равно очень удивился тому, куда она так рано отправляется.
— Мне Сережка позвонил, предложил к нему приехать с самого утра, чтобы остаться на несколько дней. Ты не против, если проведешь Новый Год и каникулы без меня?
— Дай-ка вспомнить, — юноша сделал вид, что задумался, — когда я в последний раз проводил праздники с тобой? Да и ко мне друг приедет, поэтому скучать не придется.

Мария ослепительно улыбнулась, довольно кивнув, её устраивал данный расклад вещей. Собравшись до конца, женщина вскоре исчезла, оставив полусонного Злата в квартире совсем одного. Но Климову было, чем заняться. Мир обещал приехать к вечеру, поэтому до этого времени еще предстояло приготовить еду, предварительно сходив в магазин. У Злата был целый день впереди.
Подарок для любовника на свои скудные сбережения мальчишка уже купил. Злат долго колебался, что выбрать, ведь Миру порой не так легко угодить. Черт побери, вообще не понятно, что ему нужно подарить, чтобы вызвать удивление и восторг! Вот сам он — мастер сюрпризов! Да и денег у Климова было не так много, поэтому он остановил свой выбор на трех вещах. Одну купил ради прикола: записная книга «Наполеоновские планы покорения мира». Поржав, Златка уверился, что это развеселит любовника. Вторым подарком стал небольшой ночник с проекцией звёздного неба. Романтично, черт побери, Злат не смог себе отказать в искушении. Третьим оказалась флешка-ключ, персональное имя на котором пришлось заранее заказывать. Помня о любви Мира к работе и вечным перепечаткам, перекачиваниям с носителя на носитель, Златка ухватился за идею о таком подарке в первую очередь. Надпись на ключе гласила: «Любимому работнику. Твое злато», чтобы не было палевно для окружающих. Климов обернул подарки в блестящую бумагу и на этом успокоился.
Елки в квартире не было. Тетя как-то не озаботилась этим, а Златка не особенно любил всякие мешуроподобные украшения.
Весь день Злат прокрутился у плиты, жутко умаявшись, но зато к вечеру все было готово и убрано. Квартира блестела чистотой и свежестью, стол в гостиной пестрил разнообразными блюдами, начиная от салатов и заканчивая запеченной в духовке курицей. Юноша впервые так размахнулся во время готовки. Самому не верилось, что он умудрился сотворить столько вкусностей.
У Климова был еще один сюрприз для Мира, который он собирался ему показать после того, как часы пробьют полночь. Поэтому юноша побежал в ванную, чтобы принять душ и подготовиться. Блаженная улыбка играла на его губах в предвкушении. Златка очень скучал по любовнику. Они переписывались почти каждый день, общались по скайпу по мере загруженности Минакова. Мирослав из равнодушного и холодного прагматика превратился в чуткого любовника, который постоянно интересовался жизнью своего Златки. Юноша был на седьмом небе от счастья. Он перестал считать, что все происходящее с ним — сон, а кольцо на пальце было тому подтверждением.
Время неумолимо подползало к десяти, затем одиннадцати, а Мир так и не позвонил, и не приехал. Пришло от него лишь короткое: «Я опоздаю». Златка понимал, что по пути могло случиться все, что угодно: задержали рейс, не смог по работе раньше вырваться, пробки на дороге, но знал, что Мирослав в любом случае приедет к нему. Оставалось надеяться, что он успеет до боя курантов, ведь хотелось эту чудесную ночь провести только с любимым.
Климов поздравил своих друзей, давно уже смотрел телевизор, залипая на очередные юмористические программы. Юноша сидел в одних домашних черных штанах из шелка, подаренных тетей. К счастью, в квартире было очень тепло, а Мира хотелось встретить не в каком-либо праздничном костюме, а вполне по-домашнему, создать ощущение чего-то родного, семейного. Крутя на пальце кольцо, Злат улыбался, но немного переживал, как бы с Миром чего не случилось.

Обильные снегопады снизили видимость до такой степени, что машины тащились по дорогам со скоростью беременных улиток. Некоторые вылеты задержали на несколько часов и Мирослав злился. Слов нет, погода настоящая, праздничная, но настроение совсем скатилось вниз. Минаков собирался прилететь чуть позже восьми, а время уже подкатывало к половине девятого. Он даже новогодний фуршет, который крупная Компания устраивала для всех сотрудников, посетил лишь номинально, чтобы порадовать начальство: поздравил, переговорил с нужными людьми, отвесил пару десятков комплиментов, получил подарок от дирекции, запил всё это бокалом шампанского и незаметно слинял, подхватив заранее собранную сумку, оставленную в кабинете. И вот теперь торчал в заснеженном аэропорту, мрачно гипнотизируя табло. Наконец, в девять объявили посадку.
Улыбающиеся бортпроводницы поздравляли пассажиров с наступающим Новым годом, разносили напитки, сияли глазами, хотя многим из них предстояло встретить праздник прямо на работе. Мирослав рассеянно достал выключенный телефон, пожалев, что не успел написать Златке повторное сообщение, и вздохнул.
Он получил по видеосвязи поздравления младшего брата и его парня, отдыхающих в Хельсинки, поскольку Новый год в Финляндии наступал на четыре часа позже. Костя удивился, что Мир ещё не у Злата и посочувствовал задержке.
К счастью, такси удалось поймать одним из первых; здесь погодные условия были намного лучше, водитель оказался тёртым калачом, и машина ровно неслась по шоссе, изредка обгоняя другие авто. Затормозив у самого подъезда, таксист получил оплату с щедрой добавкой, пожелал всех благ в наступающем и уехал. Минаков мельком глянул на часы — без двадцати двенадцать. Что ж, хотя бы так!
Зайдя в подъезд с какой-то развесёлой компанией, загромоздившей грузовой лифт, Мир доехал до нужного этажа и лихорадочно нажал кнопку звонка.
Златка вздрогнул и вскочил с места. Не было нужды смотреть в дверной глазок, чтобы понять, кто там. Бегом кинувшись к двери, Злат чуть не навернулся по пути, почти врезавшись лбом в косяк. Шикарное начало встречи! Фыркая и улыбаясь, Климов распахнул дверь, в чем был — в одних штанах.

— Добро пожаловать, — Златка склонил голову на бок, разглядывая представшего перед ним любовника.
— Здравствуй, малыш! — Мирослав опустил сумку на пол и впился в губы Златки жадным поцелуем.

Обнимать его, полуголого, не решился — на пальто до сих пор были капельки растаявшего снега. Стряхнув с себя верхнюю одежду и обувь, Мир подхватил Злата на руки и снова поцеловал.

— Провоцируешь меня, да? — промурлыкал он, щекоча мальчишке соски. — Мы, всё равно, сначала встретим Новый год! — Минаков отпустил Злата и нагнулся над сумкой, извлекая «Кристалл Луи Родерер» в золочёной коробке. — Идём.

Златка потянул Минакова в гостиную, где стоял накрытый стол и работал телевизор, по которому уже начали отсчитывать минуты до боя курантов. Мир открыл коробку, достал бутылку шампанского и начал раскупоривать пробку. Климов суетился, подставляя бокалы и подвигая вазу с фруктами и конфетами. Разлив ароматную, пенящуюся золотистую жидкость в тонкий хрусталь, Мирослав присел на диван и поманил к себе Злата:

— Иди ко мне, малыш.

Златка не решился сесть на колени любовника, а то мало ли, еще накинется на Минакова. Как приличный мальчик, он присел на диван рядом с Миром, не переставая улыбаться.

— Я рад, что ты приехал вовремя, — юноша не сводил взгляда с Мирослава, поражаясь, насколько же чудесный мужчина ответил ему любовью.
— Я тоже. — улыбнулся тот и протянул Злату его бокал. — Когда мне Костя с Антоном звонили поздравить, думали, я уже у тебя… О, началось! — под начавшийся бой курантов Мир подхватил свой бокал и обнял Злата свободной рукой.

Златка про себя считал удары: один, два, три… Где-то на десятом юноша допил свой бокал, успев загадать самое потаенное желание. Всегда быть с Миром. Всегда.
Стоило только зазвучать гимну, Злат потянулся к губам Мирослава, который едва успел отставить бокал на стол. Минаков притянул его к себе и чуть прикусил нижнюю губу. Зализал и проник языком в глубину рта.
Целоваться после долгой разлуки всегда упоительно, но сексуальный голод слишком резко обозначил свои приоритеты — рука огладила обнажённый торс мальчишки, и потянулась к ягодицам. Златка задрожал от переполняющего его возбуждения. Юноша жил без секса почти два месяца. Хотелось столько всего! В первую очередь — коснуться Мирослава, убедиться, что он рядом.
Ладони мальчишки скользили по телу Мира, залезая под тонкий свитер. Затем, когда поцелуй на некоторое время прервался, чтобы оба смогли отдышаться, Златка коснулся кончиками пальцев губ Мира, оглаживая их контуры.

— Ммм… Как я скучал по твоим губам, — простонал Климов.
— Только по ним? — лукаво прошептал Мир. — А как же всё остальное? — пальцы смяли ягодицу и переместились на пах.

Златка ахнул и улыбнулся. Мирослав, когда прижал к себе, задел анальную пробку, которая глубже вошла в растянутое тело.

— Нет, — шепотом ответил Златка, путешествуя ладонями по торсу любовника. — По твоему телу… По твоему голосу… Рукам… Поцелуям… По всему тебе… Хочу тебя до ужаса…
— Тогда нам стоит переместиться в спальню. — заметил Минаков, лаская плоть мальчишки через ткань брюк. — А после поедим… И снова… — он прихватил губами мочку уха Златки.

Юноша с готовностью кивнул и, взяв Мира за руку, повел в свою спальню, где оставил его возле двери, а сам подошел к постели. Кинув игривый взгляд назад, Златка забрался на кровать, сняв по пути единственную вещь на себе. Возбуждение набатом било в голове, заставляя желать большего, нежели прикосновения. Все тело молило о том, чтобы Мирослав вошел, поэтому, не желая терять драгоценное время, до приезда любовника Златка тщательно себя подготовил. Теперь он был как следует растянут, а смазка блестела на промежности.
Встав на постели на колени в любимую позу Мира, Злат раздвинул ягодицы в стороны, открывая очаровательный вид на анальную пробку.

— Возьми меня, Мир. Скорей… — пробормотал едва слышно Климов.

Минаков чуть не присвистнул, но сдержался, с удовольствием разглядывая основание плага в виде красного кристалла круглой формы. Красный… Этот цвет, похоже, прочно входит в жизнь Златки. Даже подарок Мира будет под стать. Но это позже…
Он подошёл поближе и покрутил пробку, не вынимая из влажной дырочки. Златка дёрнулся от приятных ощущений. Взяв плаг за кристалл Мир несколько раз вытащил и снова ввёл его в попку, вызвав вздох-полустон. В тумбочке, на привычном месте, нашлись презервативы и Мирослав немедленно разделся, без сожаления сбрасывая дорогую одежду прямо на пол. Раскатав резинку по вставшему члену, вынул пробку и отложил в сторону.
Растянутая дырочка манила так, что мешкать было просто кощунством. Минаков приставил член ко входу и резко вошёл, шлепнув Златку по упругой заднице, убирая его руки. Он сдавленно выдохнул от переполняющих чувств, вышел и снова резко вошёл. Климов громко застонал, выгнувшись. Юноша не сдерживал своих эмоций, подставляя зад, толчки приносили ни с чем не сравнимое удовольствие. Перед глазами плясали разноцветные точки, а член налился кровью так, что даже становилось больно.

— О, да-а-а… — вскрикнул Златка, когда Мирослав в очередной раз глубоко вошел. — Сильней… Умоляю, сильней, Ми-ир!
— Соскучился, малыш? — Минаков увеличил темп и начал яростно вдалбливаться в горячее нутро. — Сладкий мой…
— Да… Да… Да… — кричал Златка, поддаваясь толчкам. — Еще… О, Боже… Мир… Так хорошо…

Златка стонал на одной ноте, лаская одной рукой свой член, который вот-вот готов был разорваться от перевозбуждения. Мирослав ощутил пульсацию и понял, что Златка кончит едва ли не через две-три секунды и снова шлёпнул его по ягодице. Схватив мальчишку за длинные волосы, Минаков сжал их у корней и слегка потянул, причиняя лёгкую, приятную боль. Миг — и гибкое тело содрогнулось от оргазма, издавая вопль восторга. Загнав член по самое основание, Мирослав обильно излился, зарычав от зашкаливающих эмоций. Едва выйдя и избавившись от презерватива, повалил Златку на спину и пристроился рядом, обнимая его.

— Как встретишь Новый Год, так его и проведешь, — хрипло засмеялся Климов, стоило ему отдышаться. — Мне нравится такая перспектива, — Злат убрал упавшие взмокшие пряди со лба любовника.
— Мне тоже. — невнятно пробубнил Мир, накрывая губы Златки своими.

Поцелуй был ласковым, полным нежности и почти благодарности. Этот сладкий мальчишка манил и притягивал всё сильнее, заставляя Минакова с нетерпением ожидать момента, когда тот окончательно переедет к нему.
Мир с удовлетворением и некоторым восхищением оглядывал тело любовника. Климов ещё больше возмужал и окреп. Мускулатура значительно выросла в объёме и теперь он догонял самого Минакова, который никогда не жаловался на внешность, в обязательном порядке посещая тренажёрный зал, принадлежащий Компании. Мальчишка роскошен, чёрт его задери! Скоро его и на руках не поносить, тяжёл больно. А жаль. Миру нравилось таскать Златку, словно невесту. При этом сравнении, взгляд Минакова упал на их кольца и парень усмехнулся.
Захотелось есть. Утолив первый сексуальный голод, организм требовал порадовать его чем-то насущнее, нежели чизкейк в кафе аэропорта. Мир снова поцеловал расслабленного Златку и потянул его за собой:

— В душ, сладкий! Есть хочу, умираю…

Златка кивнул и, потянувшись, поморщился. Да уж, анальная пробка — это не член Мира. Совсем разные размеры. С непривычки и долгого отсутствия секса поясницу тянуло неприятное ощущение, но, отмахнувшись, юноша встал с постели и улыбнулся, взглянув на достаточно бодрого любовника.

— Жду тебя в душе, — подхватив штаны, Злат вышел из комнаты.

Минаков проводил его изучающе-жадным взглядом и пошел в коридор за сумкой. Достал домашние вещи и прошествовал в ванную, прикрыв за собой дверь. Златка уже плескался под тёплыми струями. Скользнув рядом, Мир потянулся за гелем и улыбнулся своим мыслям. Это будет сумасшедшая Новогодняя ночь.
В гостиной, когда оба уже вытерлись и переоделись, Мир оглядел богато заставленный стол и облизнулся. Златка хозяйничал, накладывая снедь в тарелки, а Мирослав разлил новую порцию шампанского. Чокнулись, выпили, поздравили друг друга с наступившим и принялись за еду. Немного насытившись и похвалив мальчишку за приготовленное, Мир хитро улыбнулся и заявил:

— Пришло время подарков! Я сейчас…

Он выскочил из комнаты и с натугой вытащил из дорожной сумки объёмный пакет, занявший гораздо больше места, чем его собственные вещи. В пакете была отличная спортивная лыжная куртка, чёрно-красной расцветки с белыми светящимися вставками и такие же штаны. Для суровой уральской зимы — самое то. Комплект привезли из Канады по заказу и стоил он отнюдь не дёшево, но был лёгким, удобным и очень тёплым.
Идея купить именно это пришла в голову, когда Костя обмолвился о поезде в Финляндию с Антоном. Брат и его друг тщательно подготовились к путешествию на родину Деда Мороза, закупая нужные вещи, и Мир подумал, что неплохо бы и Злату приобрести подобное. А то вечно носится не пойми, в чём. А зимний период в этом году обещал значительное понижение температуры и ледяные ветра. Взяв пакет в руку, Минаков вернулся в гостиную и протянул подарок Златке:

— С праздником, малыш!

Златка довольно замурчал, когда увидел, что ему преподнес Мир. Чудесно! Значит, беспокоится и переживает за него, ведь так? Злат отложил подарок в сторону и вытащил свой из-под стола. Оперевшись ладонью Минакову на колени, юноша вручил свой сюрприз.

— И тебя. Это так, мелочи. Меня радует, что ты рядом, а все остальное глупости, — с уверенностью заявил Златка и соскользнул на диван, усевшись рядышком.

Мирослав его мнение не разделял, вскрывая свои подарки. Мелочи? Выбранное с любовью имеет огромное значение. А это… Это же здорово!
Название блокнота вызвало смешок, флешка — умиление (прочитав надпись) и довольное: «То, что надо!», а ночник привёл в восторг, граничащий с детским. Минаков немедленно представил, как он будет смотреться в спальне и совершенно счастливо засмеялся:

— Я люблю тебя, Златик! Иди сюда! — отодвинув подарки на край стола, он притянул мальчишку и крепко обнял. — Злато моё…
— Ты меня затискаешь! — захохотал юноша, когда Минаков уткнулся носом ему в шею, шумно задышав. — И я люблю тебя, — тихо ответил Климов, чуть погодя. — Очень люблю.

В ответ Мир обнял его ещё сильнее.

* * *

Каникулы шли своим чередом, Костя с Антоном наслаждались каждым мгновением. Разве можно не радоваться, когда перед тобой знаменитая деревня Санта-Клауса и большущий парк развлечений?
Они посетили Школу Эльфов, прошли азы обучения, которые включали некоторые жизненные и бытовые премудрости, и получили почётные дипломы; были в Пряничной Кухне Миссис Клаус, откуда выбрались, нагруженные сластями; Мастерская Эльфов встретила гомоном и детским смехом — здесь мастерили новогодние игрушки из подручных материалов. Сделав свои, ребята торжественно прибили их на дощатую стену мастерской, где висели ещё множество других — такова традиция.
На почте Санты отправили ему письма с загаданными желаниями и радовались, словно дети. Елена Сергеевна даже два письма написала, где пожелала всего и для всех. И с серьёзным видом заявила, что должно сбыться.
В деревне молодые ребята, наряженные эльфами, почти все говорили на русском, так что, проводимые экскурсии позволяли легко понять историю столицы Рованиеми, в чьих окрестностях располагался парк, слушать сказки и предания. Это была вторая и конечная точка путешествия Антона, его родителей и Кости.
На каждом углу продавались закуски и горячие напитки, особенно знаменитый глёги, сваренный из разных ягод и специй. Родители попробовали местное медовое вино и остались очень довольны.
Забрели в Ледяной Бар, продегустировали предлагаемые изыски. Когда всё вокруг изо льда и снега, по ощущениям — довольно холодно, если бы не горнолыжные костюмы и ботинки. Галерея фигур тоже впечатлила и на ум немедленно пришла сказка о Снежной королеве.
Едва ли не самое большое удовольствие получили от посещения арктического зоопарка Рануа и катания на оленьих и собачьих упряжках. Да и кто бы смог остаться равнодушным?

* * *

После того, как Мирослав уехал обратно в Москву, Злат нашёл под кроватью ещё один подарок, подписанный: «С наступающим Днём Рождения! Люблю! Твой Мирослав». В коробочке, перевязанной алым бантом, лежали трусы-хипсы: спереди из ткани под змеиную кожу, с красно-серебристо-чёрным отливом, а сзади три резинки — одна на пояснице, а две других пролегали под ягодицами, скрепляя ткань промежности. Эротическое бельё!
Злат ржал, как ненормальный, но примерив, признал, что смотрится очень сексуально. Климов немедленно решил, что следующий приезд Мира, в марте, ознаменуется встречей его в данной обновке. Он даже сфотографировал на телефон и отправил Мирославу эту часть соблазнительного тела, в подаренных трусах. Спереди и сзади. Пусть помучается. И следующий видеозвонок по скайпу тоже!

========== Глава 5 ==========

21 июня.

Накануне отгремел последний экзамен и большинство школьников вздохнули с облегчением. Через три дня выпускной Бал, на который Костя и Злат не хотят, а Антон не отказался бы. Да и родители требуют торжественного момента, ведь медалист! Серебряная медаль, не золотая, как у Кости, но всё же — всего одна четвёрка. По ЕГЭ у Кости самый высокий балл в школе, Антон ненамного от него отстал и, что удивительно, Златка тоже.
Климов вообще весь год корпел над учебниками и кучей дополнительной информации, постоянно пополняя копилку знаний. Ребята только диву давались, как друг изменился: из троечника в почти отличники (три «хорошо» в итоговых, остальные «отлично»), из худенького, бледного мальчишки — в спортивного телосложения брутального парня. Любовь меняет. Хотя, чему удивляться — Антон и сам начал налегать на уроки, чтобы не отставать от Костика.

Когда Златку спросили, куда он намерен поступать, тот ответил, что Мирослав предложил МГУ, на лингвиста. Загорский неожиданно заинтересовался этим и решил, что в своём городе тоже поищет подобное. До этого момента он всё время пытался понять, чего хочет и кем будет. Костя вздохнул с облегчением, поскольку любимый категорически достал его постоянными вопросами: «Костик, куда мне поступить?». Минаков, естественно предложил медицинский, но Антон в ужасе отверг идею — он и анатомию-то терпеть не мог, а тут шесть лет изучать пиздец и похлеще. Нет уж! Дайте что-нибудь, не настолько малоаппетитное.
Минаков перечислил ещё несколько вариантов, но Тоха их тоже забраковал. В конце концов, Костя психанул и тихонько послал любимого… самого искать ответы. Загорский горестно вздохнул и в сотый раз начал ломать голову. И вот теперь Злат невзначай озвучил выход из ситуации. На радостях Минаков чуть не стукнул Злата — не мог раньше сказать?! Климов показал язык и фыркнул. Вот же зараза!

Когда Мирославу сообщили приятные новости по успеваемости брата и любовника, тот потёр руки и заявил, что Златка не зря стонал и чуть не ревел от учебных нагрузок — это того стоило. Климов согласился и, всё же, с содроганием вспоминал гудящую от зубрёжки голову и постоянный недосып перед экзаменами.
Мирослав всегда был на связи и поддерживал, как мог. Он верил в своего мальчишку, а это было очень важно. Златка ехидно напоминал, чтобы любовник начал искать, где и как он будет набивать Климовские инициалы, а Минаков-старший отшучивался: «Поступи вначале!», хотя был уверен, что Златка пройдёт по конкурсу.

24 июня.

Выпускной был в самом разгаре, Антон ужом вился вокруг одноклассников. Уже бывших одноклассников. Хотелось со всеми наобщаться впрок, ведь они теперь неизвестно, когда увидятся. Если только встречу кто-нибудь организует через год. Вообще, это полагалось делать старосте, но Костя не горел желанием, поэтому функцию взяла на себя Ниночка Горшеева.
Она так и встречалась с тем парнем, на год старше себя. Сейчас тот учился в ЮрАкадемии и девушка им очень гордилась. Здоровенный верзила робко стоял рядом с ней и глядел влюблёнными глазами. Антон хмыкнул — эти точно поженятся, даже к гадалке не ходи.
Светлана пришла на выпускной с каким-то малознакомым парнем, в котором Загорский с трудом опознал одного из бывших пловцов Черникова — тот бросил плавание, когда Антона выдвинули на соревнования вместо него. Взгляд парня был тяжёлым и не обещал ничего хорошего, но Загорскому было наплевать. Света бросила Антону холодное: «Поздравляю с серебром» и удалилась в свой класс. Загорский пожал плечами — девушка его так и не простила, и до самого конца отслеживала потенциальных соперниц. И зачем ей это было нужно? Ох уж, эти женщины… Загадка.
Елена Сергеевна взахлёб что-то обсуждала с ЛинСанной, с удовольствием поглядывая на сына. Он был такой красивый: в тёмно-зелёном костюме-тройке с белой рубашкой и бледно-розовым шейным платком, повязанным на свой любимый манер галстука. Очень необычно и элегантно — Елена Сергеевна сама шила всё до последней детали. Её взгляд перешёл на Костю, стоящего рядом с длинноволосым парнем и она тихонько улыбнулась. А ведь эти оба, тоже хороши. Костя в белом, а галстук дымчато-серый, парень с длинными чёрными волосами в чёрной тройке и алом шейном платке. Немного нервничает, теребит кольцо на левой руке и кусает губы. Оба о чём-то говорят, но взгляд Кости направлен на Антона. Женщина вздохнула — лишь бы только у них всё было хорошо. Своей тонкой женской интуицией она чувствовала приближающуюся грозу, но всеми силами гнала от себя неприятные мысли. Не сегодня!
В ресторане было шумно и весело, Антон постоянно сновал от столика к столику, перекидываясь с присутствующими мнениями о выпуске в целом, но уже через час ему это надоело. Он отсел с самыми близкими из ребят, Дамиром и Димкой, к Минакову и Климову, продолжая общаться исключительно с ними. Злат откровенно зевал, улыбаясь лишь тогда, когда подходил фотограф — хоть и пофиг, но не хотелось, чтобы запечатлели с разинутым ртом. То-то Мир посмеётся!
Ещё через час родители переместились в соседний банкетный зал, предоставляя детям повеселиться без их надзора. Воспользовавшись моментом, Антон, Костя и Злат распрощались с ребятами, собираясь уйти. Родители Кости уже поджидали на выходе, а мама и отчим Антона как раз раскланивались с классной. Когда алкоголь не пьёшь, поддатые одноклассники становятся через чур навязчивыми и веселье пропадает. Дамир и Димка хотели было обидеться, но оба махнули рукой на этих ненормальных спортсменов. Удивились только Златке.

— А ты разве тоже не пьёшь? — заинтересовался Дамир.
— Не, дружище, — Климов хлопнул одноклассника по плечу: — И тебе не советую. Здоровый образ жизни прежде всего!
— Кто бы говорил, — закатил глаза Костя, помня, каким оторвой был его друг еще год назад.
— Какие-то вы все слишком правильные… — с подозрением протянул Асланов и махнул рукой. — Ладно, идите уж, раз такое дело. Удачи!
— Счастливо! — попрощались те и покинули банкетный зал ресторана.

На улице к ним подошла Елена Сергеевна:

— Ну что, ребятки, куда сейчас хотите пойти? Ещё погуляете?
— Я бы не отказался. — обрадовался Загорский. — Костя?
— Ну, если только немного, — ответил Минаков, видя, как засияли глаза любимого рыжика.
— А я, пожалуй, откажусь. Мне Мир обещался позвонить, так что я домой, — Златка довольно оскалился.
— Ну, ты как всегда. — фыркнул Антон и пихнул его локтем. — Мам, довезёте Злата?
— Довезём. — мама кивнула. — Я тогда в машине жду. Антоша, бумажник взял? — сын кивнул и женщина удовлетворённо кивнула.

Она попрощалась с ребятами и родителями Кости, которые садились в свою машину, подхватила Златку под руку и они двинулись к «Ленд Крузеру» Олега Борисовича, уже сидящего за рулём. Климов пристегнулся и помахал с заднего сидения, когда машина отъехала. Антон оглянулся вокруг и ласково дотронулся до руки Кости:

— Прогуляемся по набережной?
— Да, давай, — с полной готовностью кивнул Минаков, улыбаясь своему рыжему котенку.

Костю переполняли разнообразные чувства, но в особенности счастье и восхищение своим любимым. Неужели школа позади и их ждет таинственное, но такое долгожданное будущее, где они всегда смогут быть вместе?
Это было так хорошо: бродить по ночным улочкам, вспоминать забавные истории, делиться планами, а то и просто молча улыбаться, бросая друг на друга тёплые взгляды. То и дело им встречались гуляющие выпускники, кто парами, кто толпами, но все одинаково пьяные. Ребята молча обходили будущих жертв похмелья и шли дальше. Не было какого-то определённого маршрута, была просто дорога, просто двое и эти двое любили друг друга.

25 июня.

Антон спал до полудня, учитывая, что они с Костей пришли с прогулки только к рассвету. Долго целовались в подъезде, просто постояли, обнявшись. И, наконец, разошлись отсыпаться.
Пробуждение было лёгким, солнечным. Сытный завтрак на столе, прохладный душ, новые, недавно пошитые мамой штаны в стиле милитари: на чёрной ткани серо-белёсые разводы, напоминающие размытую в фокусе изморозь, накладные и внутренние многослойные карманы, хлястики, крепления, карабины… Да, мама очень хорошо знала вкусы своего сына. Натянув обновку и черную майку без рукавов, Антон запихнул ноги в высокие кроссовки, напоминающие берцы, и выбежал из дома. Он очень хотел купить кое-какую вещь, на которую изрядно подкопил карманных денег. Впрочем, узнай родители, они бы подбросили, но зачем, если и так хватит? Загорский особым транжирой никогда не был и частенько его бумажник раздувался от купюр, даваемых родичами каждую неделю, к еще не истраченным. А куда их тратить? Ну, в кафе они с Костей ходили иногда. Так и всё на этом. На телефон отчим кладёт, проездной на все виды транспорта Антон сразу покупает, если и расходует на такси, то это очень редко. Всё, что надо, под боком, живёт-то возле самого центра почти. Еду предпочитает маминого или Костиного приготовления, бутылку воды с собой всегда из холодильника берёт, не тратя даже на такую мелочь. Пива не употребляет, не курит. Шмотки по бутикам не скупает — зачем, если Елена Сергеевна шьёт такие вещи, от которых пищать в восторге хочется! Всё остальное тоже в наличии, телефон самый новый, планшет, ноут, прибамбасы. Только и остаётся, что копить, а потом покупать что-нибудь очень приятное для Костика. Однако, то, что присмотрел и собирался приобрести Антон сегодня, было нечто особенное.
Загорскому давно не давали покоя парные кольца Злата и Мирослава. Конечно, на такие дизайнерские штучки у него не хватит, но на что-то тоже интересное — вполне. Размер, правда, Антон знал приблизительно и это немного пугало. Он ориентировался по проволочному массажёру для пальцев, который валялся у Кости — его руки были очень чувствительными и от волейбола пальцы часто побаливали. Вот Минаков и приобрёл набор таких массажёрчиков. Одно, самое крупное, у него валялось бесхозным, потому что спокойно надевалось на большой палец руки, практически не сдавливая, а, значит, и не могло использоваться по назначению. Антон его тихонько забрал и сейчас топал в ювелирный.
Они будут оригиналами и носить свои кольца станут на больших пальцах! Не, ну, а что? Зато фиг кто догадается! И на левой руке, опять же, как Злат и Мир. А если объявится кто-нибудь глазастый и пристанет с вопросами, ему всегда можно навешать, что они — лучшие друзья и это их личная фишка. Колечки-то необычные!
Кольца были красивыми: широкие, серебряные, с полосой чёрной эмали посередине и объёмным кельтским узором поверх неё. За отдельную плату ювелирная мастерская, от магазина, делала гравировки. Антон проверил наличность — на всё хватало едва-едва, но какая разница?
Уже через час Загорский получил от гравёра готовые кольца и бережно положил их в прозрачный пакетик — на коробочку денег не осталось, да и ладно.
Дома Антон тщательно рассмотрел покупку ещё раз и спрятал. Он подумал, что очень соскучился по Косте, со вчерашнего дня, и решил позвонить. Прижал трубку к уху, слушая длинные гудки, и улыбался.

— Да? — Костя ответил на звонок почти сразу, прикрыв дверь в комнату.

Родители разговаривали в гостиной, споря о какой-то ерунде. Вечно им неймется, когда они оба находятся дома.

— Любимый, выспался? — ласково спросил Антон. — Я по тебе соскучился. И ощущаю себя совершенно зависимым от тебя, как от наркотика.
— Эй-эй! — захохотал в голос Минаков, вспоминая всем известный молодежный фильм про вампиров. — Ты еще мне голосом с придыханием скажи: «Ты мой личный сорт героина!» — Костя фыркнул и вновь засмеялся, как вдруг что-то в телефоне пикнуло. Точно. Стоит поставить сотовый на зарядку, ведь ночью Костя этого не делал, поэтому средство связи возмущенно сообщало, что скоро погрузится в спячку. — И я скучаю по тебе, рыжик.
— Ну, типа того. — хихикнул Загорский. — А ещё я тебя очень люблю. И соскучился не просто так, а весь-весь… — уже томным шёпотом.

Костя тепло заулыбался, но, зная, что Антон его не видит, ответил:

— И я скучаю. Сильно. Хоть мы и не виделись пару часов, а я уже хочу твои сладкие губки.

Минаков усмехнулся. Он представлял, как странно, наверное, со стороны слышать подобные любовные признания от парня. Но… Костя до глубины души «жил» Антоном, поэтому и не заморачивался, как эти «сюси-пуси» выглядят.

— Я тебя всего хочу! — горячо воскликнул Загоский. — Я знаю, что у тебя там какие-то дела с родителями намечались, поэтому буду ждать к себе, как освободишься. — мельком взглянув на часы, Антон обнаружил, что уже почти пять. Вот, что значит просыпаться чуть ли не в час дня. А вроде только недавно встал…
— Ммм… Я представляю, как ты хочешь меня, — тихим и немного охрипшим голосом пробормотал в трубку Костя, словно видя перед собой распаленное страстью тело Антона. — Я люблю тебя. Обязательно к тебе приду после того, как с родителями съездим в ТЦ. Нужно будет купить продуктов и какой-то мелочевки. Одним словом, мы с отцом грузчиками поработаем.
— Ещё бы, а то такая дармовая сила простаивает зря! — расхохотался Антон. — Договорились! Жду. — он отключился.

Услышав гудки, Костя с сожалением вздохнул. Он любил слушать голос Антона, когда тот что-то рассказывает или с легким придыханием смеется. Собственно, Минаков все обожал в своем рыжем котище.

— Кость, — в комнату зашла Ольга Валерьевна, немного хмурясь, — собирайся. Нам уже пора выходить.

Оба сына Минаковых ни капли не походили на мать: русоволосую женщину среднего роста, смотрящую на мир голубыми глазами. Мирослав был помесью чего-то с чем-то. Как говорил отец: «Похож на деда. Прям вылитый». А вот Костька являлся почти полной копией Григория Ивановича, только молодой и значительно выше. Минаков-старший гордился похожестью сына, часто довольно бурча о том, как гены здорово могут проявляться у потомков.

— Хорошо, ма, — юноша улыбнулся и, отложив сотовый на стол, подошел к женщине, чмокнув ее в щеку. — Я быстренько в ванную. Нужно взбодриться.

Ольга Валерьевна странно дернулась и нервно кивнула. Что с ней? Но Костя не стал особо задумываться. Его мысли были рядом с Антоном, и думал Костька лишь о том, как побыстрей расправиться с делами и прийти к рыжему в гости.
В ванной Костя умылся прохладной водой, взглянув на свое отражение. Казалось, совсем недавно юноша точно так же стоял перед зеркалом и собирался первого сентября в десятый класс. В тот день он познакомился с Антоном. Может быть, он влюбился в Загорского с первого взгляда? Кто его знает… Сейчас Костю абсолютно все устраивало. У них совместные планы на будущее, которое будет наполнено только радостными минутами. Конечно, никто не может быть застрахован от мелких бытовых неурядиц, но Минаков отчего-то был уверен, что все проблемы они с Антоном спокойно смогут разрешить.
В дверь громко и отрывисто забарабанили. Явно отец требует внимания.

— Выходи, есть разговор…

Костя пожал плечами и, быстро завершив все процедуры, вышел из ванной и отыскал родителей на кухне. Мама сидела за столом и мяла в руках салфетку. Ее губы дрожали, а сама женщина явно не находила себе места. Отец нервно ходил из стороны в сторону по небольшой комнатке, сведя брови и бурча что-то себе под нос. Родители не сразу заметили зашедшего Костю, а вот Минаков-младший успел оценить ситуацию, и заметил лежащий на столе свой сотовый.
Сердце ушло в пятки и, казалось, совсем перестало на несколько секунд биться. Там было достаточно много компромата на него и Антона: фотографии, переписка, многочисленные входящие и исходящие звонки. Костя никогда не старался удалять переписки, ведь родители не позволяли себе копаться в вещах сына. Они к нему в комнату даже по стуку входили и с разрешения, но сейчас по реакции было видно, что им все известно. Так или иначе, а Костя знал, что подобное может произойти, однако, готов он к такому повороту событий однозначно не был.

— Мы все знаем, — отчетливо в повисшей тишине произнесла Ольга Валерьевна, поднимая на сына взгляд, полный недоумения, какого-то плохо скрываемого отвращения. — Я услышала твой разговор с Антоном. Думала, что у тебя девушка появилась, а ты… Ты… — у женщины потекли по щекам слезы и, всхлипнув, она уткнулась лицом в ладони, качая головой из стороны в сторону, словно не желая верить в происходящее.

Григорий Иванович громко стукнул по столу, заставляя свою жену прекратить истерику. Темно-зеленые глаза отца метали молнии. Точно такой же взгляд Костя видел, когда выставляли из дома Мира. Взгляд, полный разочарования, злости и абсолютного неприятия ситуации.

— Ничего не хочешь сказать в свое оправдание? — Григорий Иванович задал вопрос отрывисто, выделяя интонацией каждое слово.
— А что я могу сказать? — губы Кости дрогнули в подобии грустной улыбки.

Минаков-младший знал о гомофобии собственных родителей. В свое время они угрожали Мирославу даже психушкой, если тот не избавится от своей зависимости. Мир только посмеялся в ответ и заявил, что это родителям пора лечиться, раз уж они не могут принять собственных детей, несмотря на их «ненормальность» в глазах общества. Минаковы боялись осуждения в глазах других. Они считали себя правильной семьей. Разве могут быть у них сыновья — геи? Такое не возможно!

— Да, я встречаюсь с Антоном, люблю его и не собираюсь с ним расставаться, — безапелляционно объявил Костя, перебивая отца, который хотел что-то сказать. — Если захочешь рассказать его родителям, то, пожалуйста. Они в курсе, — юноша поразился, насколько холодно звучит его голос, но, тем не менее, Костя волновался, ему становилось страшно, что он может как Мир остаться один. — И, да, они принимают нас с Антоном и наши отношения.

И тут началось. Ольга Валерьевна плакала почти навзрыд. Она всегда плакала, тем самым снимая стресс, но в данной ситуации это был совершеннейший перебор. Отец кричал, что у него не может быть сыновей педиков и что это требует срочного лечения.

— Как можно трахаться с парнями! — орал тот, сжимая ладони у кулаки, сдерживаясь из последний сил, чтобы не наброситься на сына. — Ты же мужик! Как можно совать член не туда, куда положено?! Ты что… И…

Костя молчаливо слушал нападки, поражаясь, как он раньше не замечал многих вещей. К примеру, отец не терпит, когда кто-то не похож на него, ненавидит этих людей и готов отказаться от собственного ребенка. А мать… Она во всем соглашается с мужем, считает, что он прав. Что за слепая вера? Разве, нет собственного мнения? Но Ольга Валерьевна лишь всхлипывала, не глядя в сторону Кости. Она кивала на каждое слово мужа, который грозился вышвырнуть Костю из дома.

— И? — Костя сложил руки на груди, чувствуя, как все в душе замерзает. — Я уйду и сам, но, знаешь, что хочу сказать напоследок? Я не удивлен, почему Мир ушел без всяких сожалений. Вы — родители. Так почему вы не можете принять нас? Я этого не понимаю.

Новый виток бурных высказываний. Костя больше не мог терпеть ругань, ссору и отца, который в корне изменился и из спокойного мужчины превратился в настоящего Цербера. Стоит подойти — откусит голову.
Минакова-младшего начало подташнивать от всей сложившейся ситуации. Он искренне любил родителей, всегда боялся того, что они узнают, но от Антона юноша отказаться не был готов и не видел своего будущего без него: без его улыбки, смеха, касаний и смущения, когда Костя начинал шептать всякие пошлые глупости. Костя любил, и ему было все равно, что о его чувствах думают другие.
Собрать некоторое количество вещей не составило труда. Костя побросал в небольшую сумку все самое необходимое, не забыв забрать сотовый. Никто его не останавливал, а отец в спину пожелал «всех благ». Минаков-младший разразился смехом и, стоило ему зайти в лифт и спуститься на первый этаж, как истерика начала набирать оборот. Юноша сполз по стене вниз и еще долго сидел в такой съежившейся позе, пока кто-то не вызвал лифт к себе на этаж. Внутри у Кости была полнейшая пустота. Ничего. Абсолютно. Напала какая-то апатия. Почему так? Почему нет слез, рыданий? Почему нет злости на отца и мать за их отношение? Возможно, потому что к подобному Костя был готов? Может быть.
На улице стояла жара. Лето радовало погодой, но юноша не замечал ничего вокруг. Ноги несли куда-то, а сам Костя ничего не видел перед глазами. Ему просто хотелось одиночества, полнейшей тишины, чтобы подумать и понять, что делать дальше. Минаков слонялся по городу, сидел в кафе и смотрел в окно, не понимая, как так вышло, что все в его жизни начало столь стремительно меняться.
Идея позвонить кому-нибудь возникла лишь поздно вечером, когда Костя сидел в парке, начиная мерзнуть. На улице было тепло, но юношу пробирал непонятный озноб. Зубы стучали друг о друга, а дрожь по телу заставляла неприятно морщиться.

— Черт! — ругнулся Костя, когда его сотовый отказался включаться.

Он совсем забыл поставить телефон на зарядку! И что теперь делать? Где ночевать? Пойти к Злату? Нет, слишком много вопросов будет, а видеться с другом совершенно не хотелось, ведь он разведет настоящую бурю эмоций, позвонит Миру и в красках ему все расскажет. И потом оба будут жалеть Костю. А жалость Минакову была не нужна. Нет, брат, возможно, только бы поддержал, а вот Злат, лишенный родительской любви, наверняка бы захотел, чтобы Костя поговорил с родными. Идти к Златке — не вариант. И кто тогда остается? Больше друзей у Кости не было. Впрочем, он не слишком об этом жалел. Что остается? Ночевать на улице. Идти к Антону… Мысль промелькнула, но Костя отмел ее. Почему? Элементарно: Костя не знал, как сообщить рыжику, как объяснить, что произошло. Юноше не хотелось все переживать снова и снова.
Пришел в себя Костя только тогда, когда на улице зажглись фонари. Делать было нечего. Ноги сами понесли к Загорскому. Зайдя в подъезд, поднявшись на нужный этаж, Минаков еще долго стоял перед квартирой, боясь позвонить. Наконец, что-то внутри щелкнуло, и Костька нажал на дверной звонок, слушая протяжную трель.
Прозвучали шаги и с той стороны прильнули к глазку. Раздался радостно-ворчливый возглас и дверь распахнулась, звякнув замком. Улыбающийся Антон втащил его в квартиру:

— Наконец-то! Вы там весь магазин скупили и целый день перевозили товары или ездили закупаться в другой город? — иронично поинтересовался он и осёкся, взглянув Минакову в лицо. — Костя?..
— Ммм… — Минаков не смог выдавить ни слова.

Преодолев разделяющее их с Антоном расстояние, Минаков прижал к себе рыжика, совсем не заметив, как сумка соскользнула с плеча и упала на пол.
«Как хорошо. Только он мне нужен. Никто больше» — прошептал про себя Костя, прикрывая глаза и лишь сильней стискивая Загорского в объятиях.
Антон обхватил Костю и тоже инстинктивно крепко сжал. Состояние Минакова пугало, а дорожная сумка, чем-то набитая, вообще наводила на самые неприятные мысли. В груди начал расползаться страх догадки.

— Любимый… — выдавил Антон. — Ты… ушёл из дома?

Минаков вздрогнул и молча кивнул. Он ничего не хотел говорить, не желал думать. Позже. Все будет позже. Сейчас хотелось только касаться Антона, словно он эфемерный и в любую минуту может растаять.

— Я люблю тебя, — хрипло прошептал Минаков. — Очень люблю, рыжик. Позволишь мне постоять так еще чуть-чуть?
— Постоим. — почти твёрдым голосом подтвердил Антон. — А потом пойдем ко мне в комнату. Я принесу тебе горячий чай и маминого пирога. И останешься у меня, никуда не отпущу! Я тоже очень тебя люблю.

Губы Кости тронула улыбка. Он догадывался, что нечто подобное будет. Антон никогда бы по-другому и не поступил.
Отодвинувшись, Минаков коснулся щеки Загорского ладонью, огладив кожу. Зеленые глаза глядели с беспокойством, с нежностью и поддержкой.

— Спасибо, рыжик…

Спустя несколько минут они уже сидели в комнате и пили чай, заедая рыбным пирогом. Сумку Антон заботливо поставил возле стола и самостоятельно вынул из неё Костины домашние вещи — парня следовало отправить в душ и уложить спать, он устал и вымотался, даже осунулся как-то.
Пока Загорский бегал на кухню, вкратце объяснил ситуацию маме и отчиму. Мама охнула и схватилась за сердце, Олег Борисович сжал губы и покачал головой. Все трое догадывались, что просто так примерный сын от родителей не уходит. А одна из причин — о Косте и Антоне узнали. И это было страшно. Елена Сергеевна сказала, что Костя может оставаться у них столько, сколько захочет. И это не обсуждается. А отчим вдруг потёр подбородок и задумчиво проговорил:

— Антоха, а ты же вроде хотел на лингвиста пойти, по примеру друга вашего, Злата?
— Ага, а что? — недоуменно уставился на него парень.
— Ну дружбай-то ваш в Москву поедет… — намекнул Олег Борисович.
— Ты предлагаешь и мне… нам? — допёрло до Загорского.
— Ну да, — кивнул мужчина. — Если, конечно, Костя именно по-этому ушёл, — и перевёл взгляд на Елену Сергеевну.

Мама стояла, покусывая губы и прищурившись смотрела в пространство. Наконец окинула глазами обоих и заявила:

— Если ты прав и причина в этом, то самое лучшее для ребят — уехать. Я согласна. Тем более, совершеннолетние уже, взрослые, наверняка давно хотят самостоятельности, — она слабо улыбнулась.
— Ну, мама… — пробормотал смущённый Антон.
— А что, не так? — она уже откровенно веселилась.
— Ну, так…
— Ну, ну!.. — передразнила Елена Сергеевна и растрепала ему кудри, совсем как Костя. — Марш в комнату, приводи Костеньку в порядок!

Когда чай был выпит, пирог съеден, Минаков чуть отогрет в душе и душе, он улёгся рядом с Антоном и обнял его. Загорский положил ему голову на плечо и аккуратно начал задавать вопросы.
Вначале Костя отвечал односложно и неохотно, но вскоре потихоньку отошел и выложил всё. Не в красках, конечно — слова отца до сих пор жгли калёным железом, но суть передал полностью.
Антон был огорчён и слегка растерян. Он даже не представлял себе, что бы почувствовал на месте Костика. Это ведь мама, папа… Самые близкие люди. Как они могли? Это жестоко!
Антон судорожно вздохнул и прижался к любимому поплотнее. Но этого было мало и он стал покрывать лицо Минакова нежными поцелуями, шепча между ними:

— Я люблю тебя, родной… Я с тобой… Никому не отдам… Никогда…
— Я знаю, — улыбнулся Костя, убирая лезущие в глаза отросшие кудряшки Антона. — Было бы неплохо жить вместе, а? Эта ситуация с родителями открыла мне глаза на одну вещь — я не хочу, чтобы подобная ситуация повторилась. — Минаков закрыл глаза, тяжело вздыхая. Он уже подумывал об этом раньше. А почему нет? Разве не испытываешь искреннее счастье, когда кто-то ждет тебя дома, целует на прощание, а по утрам ты просыпаешься рядом с родным человеком.
— Это было бы чудесно — искренне ответил Антон. — А теперь у нас есть реальный шанс и никто препятствовать не будет, — он легонько коснулся губами Костиной щеки.
— Я подумал… — Минаков теснее прижался к Антону. — Вспомнил Мира. Златка поедет к нему. Может, нам тоже стоит уехать в Москву? Брат, я думаю, первое время поможет финансово.
— Ого! — Загорский хихикнул. — Мои родители, на кухне, сейчас то же самое предложили! А я не против. Давай уедем! Я вместе с Климовым в МГУ поступать буду, а ты в самый крутой мед. Ты ж медалист! А деньгами нам и мои помогут, незачем у Мирослава просить. Ну и… Это, конечно, некрасиво — лезть в ваши семейные дела, но, всё же, я скажу. Ты ведь не бездомный. Не могут же тебя родители просто на улицу выкинуть — права не имеют.
— Мне от них ничего не нужно, — Костя уткнулся носом в шею Загорского. — Рано или поздно, но признание бы произошло. Возможно, даже хорошо, что сейчас. А вернись я домой… Постоянно видеть слезы мамы и слушать крики отца? Нет, не хочу. Пусть я буду бездомным, нежели жить в том аду, что меня может ждать. — Минаков зацепился за идею переехать в Москву, как за спасательную соломинку, чтобы как можно реже пересекаться с родителями. Все-таки ему придется забрать вещи, поэтому встречи так или иначе не избежать.
— А я и не прошу возвращаться, — хмыкнул Антон. — Но нельзя просто уйти в никуда. У тебя должен быть собственный адрес, прописка, иначе тебя не примут в ВУЗ и на работу никто не возьмёт. Отставь своё благородство в сторону — решается твоё будущее. Если родители не желают жить с тобой, пусть отселяют. Скажи, что хочешь уехать в другой город. Думаю, они оценят вариант с переездом, раз так не хотят тебя видеть. Мирославу же помогли, купили жилплощадь! А ты чем хуже? — слова звучали немного зло и цинично, но Загорский излагал саму суть.
— Я знаю, что ты прав, — кивнул Костя. — Понимаю. Но пока что не хочу видеть их. По крайней мере, хотя бы пару дней. Мне нужно подумать обо всем и успокоиться. Потом поступлю так, как ты говоришь. Я поговорю с ними.
— Костик, да я не тороплю тебя, любимый! — Антон с беспокойством заглянул в наполненные горечью глаза Минакова. — Живи тут, сколько захочешь, мама с отчимом настаивают, и я рад, что ты со мной, — он ласково поцеловал прохладные губы Кости.

========== Глава 6 ==========

* * *

Последующие дни Антон активно тормошил Костю, чтобы тот не хандрил и не замыкался в себе: таскал на прогулки, водил в самые лучшие кафе и покупал горы вкусностей, в кино и даже на выставку новейшего медицинского оборудования. Именно она произвела на Минакова впечатление и он оттаял.
Звонил Златка. Он собирался уезжать и хотел попрощаться. Когда ребята пришли к нему в гости, Климов по их лицам сразу понял, что что-то стряслось и впился клещом. Костя нехотя рассказал.
Злат пришёл в ужас и тут же позвонил Мирославу по скайпу. Минаков-старший выслушал неприятную историю с олимпийским спокойствием и только презрительно фыркнул в конце:

— Они ничуть не изменились! Итак, что делать собираетесь?
— Ехать к вам. — хмыкнул Антон. — Поступать. Я со Златом, Костя в мед. Квартиру на первое время снимем, мои родители согласны, расходы берут на себя. А там посмотрим…
— Отличная идея! — восхитился Мир. — Я поищу вам вариант арендного жилья, но вообще-то… Костя, поговори с отцом. Твоё выселение и проживание в другом месте — это его головная боль. Пусть сам и разгребает! — он неожиданно разозлился. — Поражаюсь, с какой лёгкостью они сжигают все мосты. А раз так, то и нечего с ними церемониться!
— Порой мне кажется, что что-то в молодости отца было не так, раз он столь бурно реагирует, — вздохнул Костя, поежившись. — Все-таки двое сыновей, а он так поступает…
— Ага! Может, его маньяк-извращенец преследовал? — вклинился Златка.
— Его собственная дурь преследует и комплексы по поводу общественного мнения. — отрезал Мирослав. — И это не детей надо было пытаться тащить к психиатру, а самому идти. А мать ему всё в рот заглядывает, сама ни слова сказать не может! Работает медсестрой в частной клинике и переживает, что кто-нибудь там узнает о таком страшном семейном конфузе, а её уволят. Как будто начальству до этого дело есть! Учитывая, что в клинике местная элита лечится, где пациенты через одного — в радужный горошек! — парень снова фыркнул.
— Мир, они все-таки наши родители, — попытался возразить Костя.
— Которые вычеркнули из своей жизни родных детей! — ядовито ответил Минаков-старший. — Забудь о них, Костя. Я знаю, что тебе больно и плохо, но лучше сделать это сейчас, выдрать с мясом и пусть зарастает, чем медленно сходить с ума от несбыточной надежды на их прощение. Сколько лет прошло, как меня вышвырнули за порог? И пройдёт ещё столько же, и ещё, но ничего не изменится. Ни-че-го.
— Наверное, ты прав, — вздохнул Костя.

Златка, видя состояние друга, приобнял его и посмотрел на Мирослава через монитор ноутбука, передавая всем своим видом, насколько он переживает за Костьку. Минаков-старший вздохнул:

— Братишка, не тяни резину только. Решайте тут всё, потом берите билеты — мы со Златкой вас встретим и всё устроим.
— Хорошо, — с готовностью кивнул Костя. — И… Спасибо, Мир.

У Злата сидели ещё долго: выясняли по институтам, соображали, когда конкретно нужно уехать, Мирослав руководил процессом, он же, параллельно мониторя информацию, подыскал арендное жильё и сам договорился с хозяином. 
Ближе к вечеру, когда возвращались домой, Костя почувствовал, как вибрирует мобильник. Взглянул на экран и крупно сглотнул — звонил отец. Сухим тоном мужчина потребовал от Кости зайти на разговор. Антон молча обнял и поцеловал любимого, стараясь подбодрить. Домой Костя шёл, внутренне трепеща, но с твёрдым намерением разобраться, наконец, со всеми этими проблемами.
Григорий Иванович словно мысли прочитал. 
Едва Костя зашёл и, разувшись, появился на кухне, на него обрушили мысль, которая сводилась к уже знакомой схеме: жить с геем они не намерены, его нужно отселить и они собираются продать эту трёхкомнатную квартиру, приобретя взамен две однушки. В разных районах и подальше друг от друга. Покупатель на трешку уже есть, себе родители жильё тоже присмотрели, нужно, чтобы Костя поторопился с выбором. 
Сын, горько усмехнувшись, объяснил, что подальше — это самое оно, так как он намерен поехать учиться в Москву. Как и предполагалось, родители обрадовались. Настолько явное облегчение отразилось на их лицах, что Костя почувствовал холод в груди. В этот момент он хорошо понял, почему так резок был Мир и осознал, насколько тот прав — ничего не изменится. Отец выяснил у Кости подробности и засуетился: ему очень не хотелось, чтобы позор семьи вернулся в город так рано — всего через шесть лет. Не церемонясь, мужчина предложил не возвращаться вовсе и он готов приобрести для Кости приличное жильё в Москве, для чего даже возьмёт дополнительный кредит. Костя снова усмехнулся — всё, как по нотам. Ну, что ж, раз они так хотят…
Решено было, что сегодня Костя полностью соберёт свои вещи, которые временно побудут у Загорского, получит некоторую сумму на оплату нужд в Москве, на время поступления, а деньги с продажи его доли квартиры и кредитные, родители перечислят ему на карточку в ближайшие месяц-полтора. Костя кивнул и пошёл в свою комнату, собирать оставшееся, попутно позвонив Антону и предупредив.
Вещей оказалось не так уж мало, так что провозился парень допоздна. Отец сам отвёз его к родителям Антона и даже помог выгрузить, старательно пряча глаза от Олега Борисовича, который лично вышел помогать затаскивать коробки. 
Немиров спокойно поздоровался и споро начал заносить вещи в подъезд, где эстафету принимали Антон и Костя. Справились быстро. Григорий Иванович скомкано попрощался и тут же уехал, а остальные поднялись наверх с оставшимися коробками. Они заняли половину лоджии и родители обещали переслать их, как только ребята устроятся в Москве.
Лёжа в постели и обнимая Костю, Антон погладил его по животу:

— Как бы то ни было, а я даже рад… — он не договорил.
— Тому, что мы будем жить вместе? — Минаков коснулся ладони рыжика, переплетя пальцы.
— Да. И никто не станет контролировать и проверять нас. Не надо прятаться и бояться, что о нас скажут родные, потому что, по-настоящему родные любят и поддерживают нас. — твёрдо ответил Антон и нежно поцеловал Костю.

Костя ласково ответил на поцелуй, перебирая кудряшки на затылке любимого. Кроме Антона никто больше не нужен. Пусть родители отказались от него, пусть будущее кажется зыбким, у Кости есть те, кто готов постоять за него, подставить плечо в трудный момент. И это самые лучшие люди на свете.

— Кстати… У меня кое-что есть для тебя. — Загорский хитро прищурился. — Идея не нова и честно стырена, но… — он полез в тумбочку и, чем-то пошуршав, повернулся к заинтригованному Косте. Протянул руку и разжал ладонь, зажав серебряные ободки между пальцами. Под тёплым светом бра металл и плетение на кольцах замерцали, красиво оттенённые чёрной эмалью.
— Ты… — у Кости не было слов. — Серьезно, Антон? Но… Бог ты мой… Я не знаю, что сказать, — Минаков посмотрел в лицо любимого, оторвав взгляд от ювелирных изделий, поблескивающих на ладони рыжика.
— Скажи, что рад и тебе нравится. — с лукавой улыбкой проговорил Загорский. — Крайнее к тебе — для меня. — подсказал он.
— Мне нравится, — улыбнулся нежной улыбкой Костя. — И я рад. Безумно рад. — он взял кольцо и с интересом прочитал надпись готическим шрифтом: «Semper in animo meo»*. Минаков выдохнул, прошептав эти слова. Дальше стояли инициалы Антона. Не стоило труда догадаться, что точно такое же кольцо, но с другим именем предназначалось самому Косте. — «Навсегда в моем сердце»… Ты умеешь удивить, рыжик.
— Я тебя сейчас ещё сильнее удивлю. — хихикнул Антон. — Они на большие пальцы левых рук. Чтоб уж совсем отличаться. — он склонил голову набок и подмигнул.
— Люблю тебя, — искренне произнес Костя, потянувшись к Антону за поцелуем. — Это лучший подарок из всех, что я когда-либо получал. Самый лучший.

Антон прижался к его губам и, отстранившись, протянул свою руку для кольца. Костя бережно надел ободок на палец Антона. Юноша притянул ладонь рыжика к себе и поцеловал ее. Минаков прикрыл глаза. Его сердце билось, словно сумасшедшее. Давно Костя не был настолько сильно счастлив, как в эти минуты, когда смог понять, что Антон теперь уж точно полностью принадлежит ему.
Загорский повторил манипуляции Кости и вдруг понял, что забыл, как дышать. Это не просто символ, не банальный жест, а что-то такое… Словно вместо шёлковой прочной нити, между ними, протянулся металлический канат. Ещё сильнее. Ещё крепче. Антон почувствовал, что на глаза невольно навернулись слёзы, хотя, особо сентиментальным себя никогда не считал.

— И я люблю тебя. Всем сердцем. — страстно прошептал он.

Он поцелуев уже кружилась голова, но прекратить их казалось пыткой. Наконец, оторвавшись друг от друга, они уснули крепко обнимая друг друга.

10 августа.

Несколько дней назад ребята были зачислены в выбранные ВУЗы: Костя — в Первый МГМУ им.И.М.Сеченова, Антон и Злат — в МГУ, на факультет иностранных языков и регионоведения по направлению «лингвистика». И сегодня все дружно отмечали это событие в гостях у Мирослава. Точнее, у Мирослава и Злата, поскольку они теперь жили вместе. 
Климов уверенно вёл хозяйство, обживал просторную квартиру, переставил то, что ему не нравилось, но это были мелочи. Минаков-старший не возражал и открыто заласкивал своего парня.
Наготовив изысков, накрыли на стол и расселись вокруг, только Мирослав чуть медлил. На его лице блуждала насмешливая улыбка — парень явно что-то задумал. Златка ничего не замечал. Он был ужасно горд собой и, поигрывая бровями, интересовался, выбрал ли Мир, где он будет делать татуировку: инициалы Злата, как метку о том, что принадлежит ему. Мирослав спокойно ответил, что выбрал и скажет об этом за столом, а пока… В его руке появилась пышная алая роза. Он протянул её Климову:

— Малыш, поздравляю!

Златка насупился, когда Мир прямо не ответил на вопрос, а еще и цветок… Ну, впрочем, Злат привык к выкрутасам любовника. Поэтому роза не стала чем-то сверхъестественным. Приняв подарок, Климов присел в шутливом реверансе:

— Покорнейше благодарю, сударь. Может мне дома носить платья?

В последнее время Златка постоянно шутил, смеялся и веселился. Только теперь такое поведение было не наигранным, как раньше, а вполне настоящим.
Мирослав хмыкнул и заметил:

— Обязательно! Только не платья, а короткую юбочку-шотландку, под неё — мой прошлый подарок на твой День рождения, и высокие гетры-чулки. И можно без майки, но если неудобно, то та, с дырками и в облипочку, подойдёт.
— Эй, избавьте нас от подробностей своих сексуальных ролевых игр! — заржал Антон.
— Глупый! — Минаков-старший достал узкую высокую вазу под цветок и протянул Златке. — Мотай на ус, вдруг пригодится.
— Эммм… — покраснел Загорский и покосился на Костю.
— Что? — Костька ухмыльнулся, глянув на слегка порозовевшего Антона. — Не прочь поучиться у моего брата?

Златка в это время наполнил вазу водой и поставил в нее розу. Потянувшись к стоящему неподалеку Миру, Климов демонстративно поцеловал любовника, заметив, как еще сильней краснеет Антон.

— Не, боюсь, что Мирослав к обучению приступит со всей ответственностью. Правда ведь? — хохотнул Злат.
— Ага. — подтвердил Минаков-старший, с каменной мордой. — Приглашу на мастер-класс, как только куплю все эти юбки-чулки и надену на Златку. Актуальные темы мастер класса: как наиболее сексуально выглядеть для вашего возлюбленного; самые эффектные позы для соблазнения, в новом образе эротической фантазии вашей половинки; отшлёпывание — наказание или удовольствие.

Антон окончательно залился краской и круглыми глазами уставился на Злата:

— Э-э-э… И ты согласен?
— А почему нет? — Златка заржал от вида опешившего Антона, почти согнувшись пополам. — Было бы забавно. Но… У тебя встанет на меня в юбке? — бровь Злата дернулась в скептическом жесте. — У тебя ж на девок стоять не должно.

Костя лишь закатил глаза. Мир и Злат отлично подходят друг другу — оба извращенцы еще те, любящие озвучивать свои фантазии вслух и при всех.

— У меня на тебя в любом виде встанет. — заверил Мирослав и демонстративно погладил его попку. — А ко всему, вышеперечисленному, я тебе ещё анальную пробку с лисьим хвостом подарю. Или с каким тебе понравится.
— Ну хва-а-атит! — простонал Загорский, прикрывая горящее лицо ладонями. — Давайте уже за стол, у нас событие!
— Хорошо, хорошо, — проворчал Мир и уселся на своё место, с сожалением отцепившись от аппетитной задницы Златки. Он разлил вино себе и своему парню, предоставив спортивной парочке пить соки, и поднял свой бокал: — Я рад, что все вы смогли поступить в выбранные места и стали студентами лучших московских ВУЗов. Как и обещал Злату, я сделаю тату в виде его инициалов на левой стороне груди, возле сердца. Устраивает? — он повернулся к Климову с серьёзным выражением лица.
— А почему не на попе? — возмутился Златка, но, улыбнувшись, кивнул. — Вполне устраивает и на груди. Я думал, что ты пошутил насчет данного обещания, — немного смущенно заявил Климов. — Ты ведь понимаешь, что это на всю жизнь?
— Понимаю. Вот потому и на груди — возле сердца. — Мирослав слегка дзынькнул своим бокалом о бокал Златки и повернулся к остальным, осуществляя то же самое. — За вас!

Климов благодарно улыбнулся Мирославу и отпил из своего бокала. Костя и Антон переглянулись между собой, не скрывая улыбок. Больше всего был поражен Костя. Его брат очень сильно изменился. И, кажется, Минаков-младший догадывался, благодаря кому произошли столь кардинальные перемены.
Злат под столом погладил Мира по ноге. Если бы здесь не было гостей, то Климов определенно знал, чем бы он был занят. Уж явно не тем, чтобы сидеть прилично за столом. И все-таки… Все-таки хотелось хоть ненароком коснуться любовника, показать ему, как Златка счастлив и рад, что тот выполнит свое обещание. Тем более… Ведь он серьезен насчет татуировки возле сердца. Разве не это — проявление искренних чувств?

Антон подцепил оливку из салата и задумчиво прожевал. До сих пор не верилось, что он поступил, хотя у него и были множественные преимущества. А вот то, что Злат прошёл на бюджет — это вообще из ряда вон. Даже Мир опешил, когда выяснил, что его парень поступал не на платное и был твёрдо уверен, что пройдёт. Вот такой сюрприз!
Внезапно у Кости завибрировал телефон. Он глянул на экран, поводил по нему пальцем и вдруг его глаза расширились.

— Что там? — полюбопытствовал Антон.
— Там… — голос Кости от удивления немного охрип. — Мне на карточку деньги от родителей поступили. И тут… Мир, глянь, какая сумма! — Минаков-младший протянул брату телефон.
— Ого! Расщедрились! — расхохотался тот. — Теперь они с полным правом будут рассказывать знакомым, что сыновья уехали успешно покорять Златоглавую и надеяться, что эти же знакомые не сунутся в Москву и не встретят нас. А суммы хватит на отличную двухкомнатную квартиру. Правда, на мебель и технику придётся добить мне, но что-то вы и сами купите, там хватит. Предлагаю после застолья поискать варианты, тем более, что мне уже подкидывали несколько, да всё было показать недосуг.
— А ты основательно подошел к делу, — фыркнул Златка. — И если понадобится, Кость, обращайтесь всегда. Ну… Помочь по фен-шую все расставить, подобрать мебель. Я всегда готов.
— Ага, и в конечном итоге там будет не фен-шуй, а Злата-шуй! — засмеялся Минаков-младший.
— У Златика хорошо получается. — вступился Мирослав. — Он тут, правда, мебель не тягал, но на кухне в шкафчиках переложил с места на место всё так, что я потом полдня искал фильтры и мусорные мешки, — он ущипнул Климова за бок. — Но когда разобрался в новом порядке, оказалось, что это самый удобный вариант.
— Ну, мы, я думаю, как-нибудь сами справимся, — Костя с теплотой взглянул на примолкшего Антона. — Но спасибо. Если нам понадобится помощь, то мы обязательно обратимся.

Златка фыркнул, но улыбнулся. А Антон во все глаза смотрел на Костю:

— То есть… Мы скоро переедем в… свою?
— Ну, да. А что такое? — удивился Минаков-младший странному вопросу.
— Ну, это… — Загорский глубоко вздохнул. — Это как молодожёны… — он слегка порозовел. — Я себя именно так ощущаю. — смущённо объяснил он.
— А они тогда «кто», по-твоему? — засмеялся Костя, указав на Мира и Злата. — Тоже живут вместе.
— Эй! А ну хватит стрелки переводить! — возмутился Климов.
— И замечательно, что ты так себя ощущаешь, — продолжил Минаков-младший. — Почему бы и нет? Это хорошие эмоции. Мне нравится думать, что у нас крепкие семейные отношения, — на последних словах Костя не выдержал и тихо рассмеялся.

Антон улыбнулся, всё ещё розовея и тут перехватил ехидный взгляд Злата:

— Но-но, в белом подвенечном платье и фате я ходить не буду! — воскликнул он. — А то знаю, что ты сейчас предложишь… — проворчал он.
— Ты мысли научился читать? — захихикал Климов. — Тебе пойдет белый! А еще каблуки сантиметров десять, ну и… Как там ее… На ногу, которую невесты надевают, чтобы жених снял… Ее тоже. А чо, прикольно было бы посмотреть!

Костя фыркнул, но не стал в ответ ничего говорить, решив послушать, что будет дальше.

— Жених снимает с ноги невесты подвязку. — проинструктировал Мирослав. — Но для этого надо чулки. И можно платье в стиле «мулен-руж», спереди короткое, а сзади длинный шлейф. Тебе будет хорошо… — он изо всех сил пытался сохранить серьёзное лицо.

Загорский слушал его, уронив челюсть:

— Костя… Это твой брат уже начал свой мастер-класс, да? — он повернул к любимому афигевшее лицо. — Только не говори, что мне придётся переступить порог новой квартиры в таком виде!

Костя больше не мог сдерживаться. Благо, что тарелки стояли достаточно далеко. Минаков-младший сложил руки на столе и уткнулся в них лицом, плача от смеха. У Антона такое изумленно лицо, словно его будущее уже прописано!

— Мир пока не начинал, — ответил за друга смеющийся Златка. — А я еще предлагаю в твои кудряшки цветочки маленькие вставить. Вообще, невеста — шик будет!
— Боже… Ну хватит, — Костя выпрямился и стер слезы с глаз. — Я все понимаю, но реально хорош уже прикалываться! Нет, рыжик, ты не наденешь платье. Меня устраивает и обычные джинсы с футболкой.
— Вот облом, — буркнул Климов.
— Можем надеть на тебя. — немедленно отреагировал Антон. — У тебя и волосы длиннее, из них причёску сделать можно, навтыкать цветочков, пальмочек, гребешков и обмотать трёхслойной фатой. — он показал Злату язык.
— Ну уж нет! Не позволю над своим прекрасным телом издеваться! — Златка прижался к плечу Мира и состроил жалобную мордашку: — Ми-и-ир, не отдавай меня на растерзание этой бяке! Он мою тушку жаждет в платье укатать. Мне ж не пойдет совсем! — Климов от души веселился, чувствуя себя в кругу дорогих и близких ему людей.
— На юбку он, значит, согласен, а платье не пойдёт! — фыркнул Антон. — Ты пойдёшь, и оно пойдёт! Давай, не отмазывайся. Мы ещё вашу «свадьбу» не играли. — он победно вскинул бровь и задрал подбородок.

Мирослав погладил Злата по голове и пожал плечами:

— Я не против.
— И ты туда же! — застонал Злат, разворачиваясь и утыкаясь носом в плечо Мирослава. — Нет! Нет! Нет! Категорически отказываюсь! Хватит уже прикалываться. Я не собираюсь ни жениться, ни замуж выходить, — Злат ослепительно улыбнулся, взглянув на усмехнувшегося Минакова-старшего. — Тем более, в нашей стране это под запретом. Да и меня не тянет под венец, знаете ли.
— Во, а меня так сватал! — фыркнул Антон. — Ладно, где там, Мир, твои варианты?

Минаков-старший притащил ноутбук и быстро нашёл нужные файлы. Все углубились в изучение, пытаясь найти наиболее подходящее.

* * *

Переезд состоялся в самом конце августа. Квартира практически ничем не уступала Мирославовской и очень нравилась своим жильцам. Оба были на седьмом небе от счастья. Жизнь обретала полноценный смысл и ничто не омрачало её. Костя изо всех сил старался смириться с ситуаций, в которой оказался отвергнутым родителями, которые ни разу не поинтересовались им. Рядом были близкие, любящие люди и это помогало справиться с горечью.
Потекли учебные дни, адаптация к новому городу и новому окружению. 
Злат усердно занимался, к вящему удовольствию Мирослава, который, как и обещал, сделал татуировку на груди. Климов обожал гладить тонкие контуры букв и тихо млел при одной мысли о «своей метке» на теле любимого. Антон завистливо вздыхал — ему тоже хотелось татушку, но Костя стоял намертво и не разрешал. Загорский продолжал заниматься плаванием и новый тренер предъявлял не менее жёсткие требования, чем прежний. Костя почти забросил спорт, оставив лишь пробежки по утрам и общий оздоровительный комплекс — ему хватало занятий по физкультуре. 
Минаков-старший вплотную занялся работой и неуклонно шёл вверх по карьерной лестнице. Упорства ему было не занимать. Глядя на это, Злат задумывался о том, как бы ему не отстать от любовника, но Мир успокаивал, что переводчики без хорошей работы не останутся. И всё же, сидеть на шее Мирослава Злату совершенно не нравилось. Хотелось хоть немного привнести в общий бюджет собственных средств. И однажды ему повезло.
    Комментарий к Глава 6
    *Semper in animo meo (лат.) - Навсегда в моём сердце.

========== Часть III. Глава 1 ==========

20 мая.

Златка довольно улыбался, сидя в огромном помещении клуба. Музыка била по ушам, но юноше это нисколько не мешало, даже наоборот — он в такт мелодии стучал ногой. Сегодня выдался удивительно веселый день, наполненный предчувствием лета и приближающихся каникул. Одногруппники решили собраться и отметить День рождения старосты. Надо же! Впервые за два года! И правда, два года пролетели слишком незаметно. За это время произошло столь много событий, что не хватит пальцев двух рук, чтобы перечислить.
Климов выдохнул из легких щекочущий ноздри дымок от кальяна. Поскольку Злат не курил и не пил, то позволял себе иногда баловаться только лишь этим. Пару часов назад Злат написал своему любимому мужчине сообщение о том, что ушел в клуб с друзьями-коллегами-соучащимися кутить.

— Злат, а почему ты не пьешь с нами? — к юноше склонилась уже изрядно захмелевшая девушка.

Юная особа подхватила кончиками пальцев отросшие волосы Златика, который совсем недавно выкрасил их в огненно-красный цвет, оставив темной ту половину головы, которая была сбрита под троечку. Климов позволил себе на той части выстричь несколько продольных полос. Мирославу преображение любовника понравилось, но мужчина отчего-то поджал губы, немного сухо выражая свой восторг. Златка тогда лишь легкомысленно пожал плечами. Главное, что ему самому новый образ нравится.

— Я дал кое-кому обещание, что брошу вредные привычки, — ослепительно улыбнулся Климов одногруппнице, отстраняя от себя ее юркие пальчики.

Взгляд девушки почти сразу метнулся к кольцу на пальце Злата, которое тот никогда не снимал. Неужели у Климова, у этого повесы, весельчака и разгильдяя, есть любимая? Он никогда никому ничего не рассказывал! Милая прелестница поджала губы и отстранилась. Она давно положила глаз на Климова, но тот никак не поддавался ее чарам и обаянию.
Златка веселился на славу. Юноша двигался на танцплощадке, игриво красуясь своим телом. Он делал это не специально, но все равно привлекал к себе много внимания. Музыка уносила Климова на своих страстных волнах куда-то в нирвану и Златка забывал обо всем на свете. Одногруппники от Климова не отставали. Они весь вечер пили, рассказывали друг другу различные истории из интимной жизни и пьяно дрыгались рядом со Златом, совершенно теряясь на его трезвом фоне.
В какой-то момент Климову срочно потребовалось в туалет. Справив нужду, он мыл руки в зловонной комнатушке, когда в помещение вошла девушка с виду чуть старше самого Злата. Она цепким взглядом осмотрела юношу перед собой с головы до ног и довольно кивнула. Брюнетка с высоко завязанным хвостом и кошачьими зелеными глазами, которые Злат успел разглядеть в тусклом свете, поразила юношу. Девушка не была красавицей, но явно привлекала к себе внимание мужчин: высокая, стройная, одетая в странно официальный костюм. Что она вообще делает в этом клубе?

— Ээмм, девушка… Вообще-то, Вы попали в мужской туалет, — улыбнулся Златка, высушивая мокрые руки.

В помещение зашло несколько поддатых парней, которые удивленно взглянули на брюнетку и удалились в кабинки, не решившись заговорить с дамой.

— Меня зовут Милена Фадеева, — сухо представилась брюнетка, словно Климову данная фамилия о чем-то должна говорить.
— Эммм, — Злат начал чувствовать себя умалишенным, повторяя это глупое «эмм», — приятно. А я — Злат Климов. И, если Вы не против, то я пойду.

Юноша направился к выходу из туалета, но Милена преградила ему путь. Злат начинал потихоньку раздражаться. Что этой особе нужно?

— Что не так? — Климов нахмурился, взглянув на Фадееву не слишком дружелюбным взглядом. — На секс не согласен, я не один, прочие услуги не нужны.

Девушка недоуменно хлопнула густо накрашенными ресницами и вдруг неожиданно ухмыльнулась, приподняв тонкую бровь. Наманикюренные пальчики резво вцепились в подбородок Злата, а затем прошлись по груди юноши, тут же исчезая, что не дало Злату сориентироваться.

— Отлично! Ты идеально подходишь!

Для чего он идеально подходит — Злат так и не выяснил. Милена, цепко схватив его за руку, потащила на выход из помещения, звонко цокая высокими каблуками. Климову не составило бы большого труда вырваться, отмахнуться и уйти, но необычное поведение незнакомки заинтриговало.
Двое поднялись по лестнице, ведущей на второй этаж клуба, а затем свернули по коридору к незаметной поначалу двери. Милена впихнула в небольшую комнатку сначала Злата, а затем зашла сама. В помещении было жутко накурено, воняло алкоголем и какими-то непонятными веществами. Златка закашлялся и Милена фыркнула за его спиной. Плотный дым витал в комнате, мешая обзору, но, когда Фадеева подошла к окну и распахнула его, видимость прояснилась под натиском весеннего ветерка, ворвавшегося внутрь.

— Извини, обычно тут не такой ужасный кумар, — брюнетка присела за стол, стоящий почти посреди помещения и дала возможность Климову осмотреться.

Ничего обычного юноша не заметил: алые обои с черными разводами, шкафы с книгами и какими-то альбомами/папочками, стол и офисный стул. Больше всего Злата поразили многочисленные фотографии, развешанные на стенах кабинета. То, что это чей-то кабинет Златка догадался сразу. И он явно принадлежит Милене или кому-то, кто к ней приближен.
Музыка доносилась приглушенно, значит, здесь некоторая звукоизоляция.

— И что я здесь делаю? — Климов задал вполне логичный вопрос, получив на него недоуменный и слегка озадаченный взгляд.
— Вообще-то, я думала, что ты знаешь, кто я такая, — усмехнулась Милена. — Дочь владельца этого клуба, но не это важно. Мне нужно твое тело.
— Чаво?! — Злат опешил от данного заявления, уронив челюсть на пол.

Брюнетка поморщилась и сложила руки на груди, недовольно цокнув. Она очень не любила, когда коверкали слова.

— Я про боди-арт. Мне нужна модель и я нашла тебя.

Милена кратко описала, чего она хочет. Нужен кто-то с хорошим телом, кто не стесняется камер, может спокойно двигаться, обладает пластичностью и природной притягательностью. Все перечисленное она нашла в Злате, пока наблюдала за ним почти весь вечер. Фадеева оказалась фотографом, вполне известным в узких кругах. Она работала вместе со своим двоюродным братом и они зарабатывали неплохие деньги, позволявшие несколько раз в месяц устраивать собственные выставки в различных городах. Но предпочитают Фадеевы Москву, поэтому и живут в столице России, откуда родом.
Для Златки было слишком много информации. Единственное, что он понял, так это то, что Милена предлагает попробовать себя на модельном поприще. Честно признаться, Злат никогда о подобном не думал. Его вполне устраивала студенческая жизнь. Нет, разумеется, он планировал в ближайшем будущем устроиться на работу, чтобы перестать сидеть на шее Мира, но… моделью? О такой перспективе Климов вообще не размышлял.

— Не обещаю за первый раз высокую оплату, — предупредила Милена, закуривая тонкую сигарету. — Зато у тебя есть будущее, если засветишься на наших фотографиях, Златик. А там и известность не за горами.

Злат никогда не верил в совпадения, а уж тем более в удачные! Как так получилось, что из огромного количества народа девушка заметила именно его? Есть много других претендентов.

— Только ты столь сладко задницей вилял, — ухмыльнулась Милена, поведя плечами, будто смахнула с них назойливую муху. — Я уже сказала, что мне нужен парень, который не стесняется своей внешности, обладающий харизмой. Ты мне и попался на глаза. Ну, так что?
— Я могу подумать? — поинтересовался Злат.
— Только недолго. У тебя есть два дня на это. После… Мы найдем кого-нибудь другого. Запомни, Златик, незаменимых людей нет.

Фадеева вручила Климову свою визитку, попрощалась и вытурила его из своего кабинета. Юноша еще несколько минут привыкал к музыке, которая зазвучала как-то по-особенному громко после тишины. Странная эта девушка,
Милена Фадеева. Но, если она серьезно насчет предложения, то, почему бы не попробовать?

Мирослав, задумчиво постукивая пальцем по столешнице, отпил глоток кофе с корицей и внимательно вчитался в последний абзац документа. Перспективы неплохие, но они не стоили того, чтобы рвать задницу ради них.
Он поднял голову и бросил взгляд на настенные часы — почти ночь, а Златки всё нет. Не то, чтобы Минаков против его гулянок, вовсе нет! Когда активный отдых не мешает учёбе и совместной жизни, то он имеет место быть. А Златка этих правил не нарушал: не прогуливал, добросовестно и вовремя сдавал все зачёты, самостоятельно посещал дополнительные занятия; не изменял и не флиртовал, не таскал домой тусовки. В их квартире вообще появлялись только два человека — Костя и Антон. Деловые встречи Мир назначал в ресторанах, а Злат о своих знакомствах не распространялся и чаще пропадал в институте, лишь изредка выбираясь в тусовочные места. Студенческих приятелей не приглашал, да и зачем, если всегда можно было посидеть в кафешке или пиццерии?
Сегодня он выбрал клуб. А что, почему бы и нет? Танцует Климов очень даже прилично, у него чувство ритма и пластика сочетаются с природной гибкостью. Движения чёткие, размеренные, харизматичные, с плохо скрытым сексуальным подтекстом. На танцполе он — свой человек. Его даже в команду «уличных танцев» звали, но он не пошёл из-за нехватки времени. Но талант у парня, несомненно, есть.
Минаков снова посмотрел на часы и чуть заметно нахмурился. Он понадеялся, что Златка не станет возвращаться из клуба пешком, а вызовет такси. С его чрезвычайно яркой внешностью он даже в многообразной столице умудрялся влипать в неприятности. Огненные волосы, вызывающие шмотки, дерзкая походка и очень привлекательная внешность собирали вокруг их обладателя немало поклонников и просто любопытствующих.
Кстати, новый цвет волос Злату, определённо, идёт! Мирослав улыбнулся. За прошедшее время его парень капитально подсел на сочетание чёрного с алым, изредка разбавляя привычные оттенки белым, тёмно-зелёным или серебристым.
Однажды любовник усвистал по делам, забыв зарядить сотовый. Отправил смску, что скоро придёт и пропал. Ни слуху, ни духу. И явился только в одиннадцать, с кучей каких-то учебных распечаток. Объяснил, что не намеревался задерживаться, но очень удачно перехватил знакомого, могущего помочь по учёбе информативно. Упускать возможность не хотелось, а позвонить оказалось нереально: знакомый как раз сдал в ремонт свой телефон, а Златкин вырубился, едва он начал набирать номер Мирослава.
Минаков возмущаться не стал, но припёр на следующий день коротенькую маечку ядовито-розового цвета и велел надеть. Злат как раз собирался устроить домашнюю приборку. Увидев ненавистный розовый, он едва ли не огнём плеваться начал, но Минаков независимо сложил руки на груди и оскорблённо поджал губы. Златка стих и покорно напялил отвратительную тряпку. Помимо этого Мир пожелал видеть на провинившемся любимом короткую юбку и чулки.
Он всё-таки исполнил свою давнюю угрозу и приобрёл эти вещи, ещё пару лет назад. Злат их терпеть не мог и надевал только в качестве наказания, когда был не прав в ссоре.
Теперь приходилось подставлять зад под флоггер, предварительно задрав подол мини-юбки в шотландскую клетку. Но зато и секс после этого был таким острым и горячим, что Златка почти терял сознание от ощущений.
Нет, он не жаловался в обычное время, его устраивал любой Мир: ласковый, нежный, жёсткий, доминирующий, снисходительный, просто, после особо сильной порки и унизительных женских тряпок, удовлетворялась его внутренняя мазохистская сущность, о которой он почти забыл и которая правила им, когда Мирослав ещё не принадлежал Климову.
Вот и в тот раз пришлось натянуть дурацкие шмотки и прибирать квартиру, сверкая голой задницей (нормальные трусы Мир надевать запретил, но разрешил эротические).
Минаков терпел ровно половину времени, а потом, рыча, повалил Златку на диван, задрал подол и трахнул без презерватива, едва успев увлажнить вход.
Из-за его неуёмной страсти, тюбики со смазкой были разбросаны по всей квартире в стратегически важных точках. Если где-то, внезапно открывалась, экспериментальным путём, новая точка, туда незамедлительно помещался свежий тюбик.
На часах было уже почти три, когда в замочной скважине заскрежетал ключ. Минаков потёр глаза и зевнул — он задремал в гостиной, на диване. Сонно сощурившись, посмотрел на вошедшего парня и чуть поморщился, обнаружив, что отлежал руку.

— Прости, я тебя разбудил? — Златка подошел к дивану и присел на корточки рядом с диваном.

С извиняющимся выражением лица погладил любовника по щеке. От Климова несло дымом от сигарет, который витал в клубе. Срочно нужно было идти отмываться и отправлять одежду в стирку.

— Ничего, всё равно нужно встать и лечь нормально. — потёр виски Мирослав. — Натанцевался?
— Ага, — широкая улыбка расползлась на лице Климова.

Когда Мир сел на диване, Златка положил ему голову на колени и вздохнул.

— И я та-а-ак уста-а-ал, — пожаловался юноша. — Ноги не держат. Ах, да! — парень взглянул в лицо своего мужчины, таинственно сверкая глазами: — А еще мне поступило интересное предложение.
— Какое? — поднял бровь Минаков, поглаживая Златку по плечу.
— Сегодня ко мне подошла… Ну, как я понял из ее рассказа… Она фотограф, работает со своим братом. У них что-то типа тандема. Так вот, она предложила мне работу, — Златка улыбнулся и, достав визитку из заднего кармана подранных джинсов, протянул ее любовнику. — Сказала, что у них на ближайшее время запланирована фотосессия с боди-артом. Так вот, я подумываю, чтобы согласиться.

Мирослав взял прямоугольничек и вчитался в имя. Хмыкнул, полез в карман и достал сотовый. Покопавшись в нём, посмотрел на Злата:

— Да, она довольно талантлива. Часто использует не форматных моделей и умеет их подать. Идея с боди-артом… интересная. — он чуть запнулся.
— Так ты не против? — просиял довольный донельзя Злат. — Мне бы хотелось попробовать что-нибудь новенькое.
— Почему бы и нет? — Минаков пожал плечами, едва сумев скрыть лёгкое недовольство. Его не слишком прельщала мысль, что к Злату будут прикасаться чужие руки и липнуть внимательные взгляды, но не запрещать же парню искать себя.
— Я рад, что ты у меня такой понимающий, — мурлыкнул Златка и, встав на колени, потянул Мира на себя, целуя его в губы. — Ох, наверное, не очень вкусно, — фыркнул Климов, отстраняясь. — Я много разных вкусов кальяна попробовал.
— И мне это не нравится. — отрезал Минаков. — Ты же бросил! А кальян ещё вреднее сигарет.
— Да, в курсе, — Златка встал, поморщившись; ноги все еще продолжали болеть от многочисленных танцевальных движений. — Но лучше уж так, чем сидеть в компании и попивать компотик, вызывая вопросы. Да и балуюсь я очень редко, только в крайних случаях.

Мирослав ничего не ответил и молча ушёл в спальню. Внутри поднималось глухое раздражение и не хотелось, чтобы оно вырвалось наружу. Он забрался в кровать и снова полез в телефон, пытаясь побольше выяснить про эту Милену Фадееву. К моменту, когда чистый Златка выбрался из ванной, Минаков уже крепко спал. Злат осторожно залез к нему под одеяло, обнял и чуть повозился, устраиваясь поудобнее. Стоило закрыть глаза, как парня тут же увело в сон.

21 мая.

Следующим утром Злат проснулся довольно рано. Сидя за столом, он задумчиво покусывал губу, вертя в руке визитку и посматривая время от времени на сотовый, размышляя, стоит ли позвонить Милене прямо сейчас. Она ведь говорила, что можно в любое время. Климов сомневался, что у Фадеевой и ее брата есть недостаток в моделях, но раз она так вцепилась в Злата, значит, он ей чем-то понравился.
Посчитав, что пора уже решиться, Злат набрал номер, слушая гудки. Милена ответила довольно быстро. Ее звонкий бодрый голос удивил еще слегка сонного Злата.

— Привет, Милен, узнала? — Злат сомневался, что Фадеева распознала в звонившем Климова, но попытку спросить сделал.
— А, ты тот самый огонек, да? — Милена хмыкнула в трубку. — Ну, и? Надумал?

На кухню зашел Мирослав, потягиваясь. Златка округлил глаза и прижал палец к губам, всем видом показывая, чтобы любовник ничего не говорил и вообще, лучше был потише.

— Ага. Я не против. Думаю, будет весело, — Злат улыбнулся, по привычке запуская пятерню в волосы и взъерошивая длинные пряди.
— Супер! — воскликнула Фадеева, засмеявшись. — Тогда подъезжай на студию часам к двум дня. Адрес я вышлю. И, да… Приготовься к напряженой работе. Благо, что выпал выходной. Молись, ребенок!

Чего?! Не успел Злат поинтересовался, что имела в виду Милена, как она уже оборвала связь. И что все это значит? Недоуменно посмотрев на дисплей сотового, Злат обратил внимание на Мирослава, вздохнув.

— Мир, знаешь, похоже, наш совместный выходной накрылся медным тазом.
— Твоя фотосессия? — хмыкнул Минаков. — Поезжай, ничего не поделаешь.
— Ага. Но, наверное, там больше не фотосессия будет, а так… Вводная какая-нибудь. Посмотрят на меня, оценят. Может, я вовсе им не подойду, — Злат пожал плечами. — Будешь кофе? — пиликнул сотовый, сообщая о пришедшем сообщении. Милена указала адрес. Здорово, студия была не так далеко. Добраться можно всего за час.
— Буду. — любовник уселся за обеденный стол. — Думаю, подойдёшь. Фадеева редко ошибается в своём выборе.
— Ты что-то выяснил про нее? — удивился Злат, водружая турку с кофе на плиту и поворачиваясь к Миру.
— Немногое. Человек она ответственный и целеустремлённый, проекты делает интересные, которые неплохо окупаются. Открыла двух моделей, которые в данный момент имеют широкую известность. Нескольких продвинула за пределы страны. Все — не форматные.
— Но я не планирую становиться моделью, — заявил серьезно Златка, наливая в кружку сварившейся кофе и ставя ароматный напиток на стол перед Минаковым. Закинув хлеб в тостер, Климов присел напротив Мирослава. — Меня устраивает моя будущая профессия лингвиста. А это… Так, баловство. Посмотрим, что выйдет.

Мирослав сделал глоток и кивнул. Было приятно, что Злат серьёзно относится к выбранному направлению и возникшее было напряжение отпустило. От прочих мыслей Минаков предпочёл отмахнуться. Он внимательно посмотрел на Златку и поиграл бровями:

— До выхода ещё есть время…
— И правда, еще есть, — лукаво улыбнулся Златка, вытягивая под столом ногу по направлению к Мирославу, оглаживая носочком внутреннюю сторону бедра любовника. — И чем же нам заняться? А, может, кино посмотрим? — Злат сощурился, ухмыльнувшись.
— Обязательно посмотрим. — фыркнул Мир. — Порно. С твоим главным участием. Давай, супер-звезда, развлеки меня! — он предвкушающе сверкнул глазами.
— Мррр… — Златка встал из-за своего места и, подойдя к Миру, шепнул ему в губы: — Возьми меня, любимый. — и Климов, развернувшись, походкой от бедра направился в их с Минаковым спальню.

Мирослав потянулся и упруго вскочил. Ему было интересно, как на сей раз Златка собирается отдаваться ему, поэтому он чуть задержался в гостиной, чтобы дать любовнику время на подготовку. В прошлый раз тот притащил в зубах плётку, на четвереньках подкравшись к Миру, и был невозможно сексуален: в ошейнике, обнажённый, покорный.

Пока Мирослав отсутствовал, Златка нашел в залежах шкафа видеокамеру, которую Костька и Антон подарили Климову на прошлый День рождения. Конечно, друзья совсем не предполагали, для чего будет использовать ее Злат… Парень включил ее, радуясь, что зарядки еще хватит на несколько часов.
Установив камеру сбоку от кровати, Злат нажал на зеленую кнопочку записи и довольно ухмыльнулся. Хотел порно — получай порно. Климов быстро разделся, скинув с себя абсолютно все. Проверив, чтобы смазка и презервативы были под подушкой, юноша порылся в прикроватной тумбочке и достал оттуда достаточно приличный по размеру вибратор, шелковую черную повязку на глаза и наручники с пушистым черным мехом. 
Златка обожал, когда Мир порой его связывал, лишая движений и брал грубо, с силой вбиваясь в тело. А черное и красное безумно шли самому Климову, о чем парень отлично знал, без угрызения совести сводя контрастом цветов Минакова с ума.
Повязка была завязана на глазах, на руках за спиной щелкнули наручники. Сев на расправленной постели лицом к двери, Златка широко раздвинул ноги, открывая взгляд на свой полувозбужденный член. Юноша успел завестись от одной мысли о том, как Мирослав будет трахать его. И теперь он ждал, когда любимый начнет действовать.

Посчитав, что уже можно, Мир шагнул за порог спальни и остановился. Оглядев всю сцену, торжествующе улыбнулся и подошёл поближе. Кончиками пальцев провёл по скулам Злата, губам и чуть надавил. Злат приоткрыл рот и медленно облизал палец, посасывая, словно леденец. Этот же, ещё влажный, палец спустился к соскам и обвел каждый. Чуть пощипывая их обеими руками, Мир наклонился к лицу Златки и поцеловал полуоткрытые губы. Климов немедленно ответил, вбирая в себя язык Мира, который собственнически ворвался к нему в рот. Застонав, Златка выгнулся вперед, разведя ноги чуть сильней. Ограничение свободы мешало, но и заводило одновременно.

— Трахни меня… — то ли попросил, то ли приказал Климов, падая на спину и сгибая ноги в коленях. — Я хочу, чтобы ты входил глубоко… И сильно… Мхм… Я хочу твой член в себе, Ми-ир…

Златка не видел любовника, благодаря чему все чувства обострились, возбуждением покалывая кончики пальцев.
Минаков усмехнулся и взял смазку:

— О, да, малыш… Чуть позже. А сейчас поиграем.

Смазав промежность Златки, Мир взял приготовленный вибратор и ввёл в доверчиво подставленную дырочку. Свёл ноги любовника под коленками и включил среднюю скорость, чуть приподнимая за ноги, чтобы на камеру была видна упругая попка с дергающейся в ней игрушкой. Злат ахнул и застонал. Полюбовавшись на это, Минаков перевернул парня и поставил на четвереньки, прогнув в спине на широко расставленных коленках, в диагональ видеообзора. Усевшись на кровать, Мирослав грубо взял Злата за волосы и, притянув, приставил член к его губам:

— Соси, сладкий…

Златка с готовностью вобрал плоть Мирослава, издав стон вожделения. Вибратор разносил разряды удовольствия вдоль позвоночника, концентрируясь в паху. Посасывая головку члена, Климов причмокивал. Без рук доставлять удовольствие Миру было неудобно, но от этого еще более интригующе.
Камера отлично показывала вздёрнутые вверх ягодицы, промежность и то, как голова Злата, с влажным звуком ходит вверх-вниз под рукой Минакова. Тяжело дыша и постанывая от доставляемого наслаждения, Минаков дотянулся до оттопыренной попки и от души припечатал по ней ладонью, оставляя красный след. Златка дёрнулся от неожиданности, но рука Мирослава жёстко зафиксировала его затылок, надавливая и заставляя брать глубже. Второй удар пришёлся по другой ягодице, раскрашивая кожу алым, третий, четвёртый… Звуки шлепков перемешивались со стонами, вскриками и невнятным мычанием, распаляя ещё сильнее. Значительно покрасневшая задница подрагивала, по налитому члену и тугим яичкам было заметно, что парень уже на грани возбуждения. Мирослав приподнял его голову по-прежнему за волосы, коротко впился в губы собственническим поцелуем и снова пригнул к кровати, уложив щекой на простынь, так, чтобы камера фиксировала лицо с завязанными глазами и покрасневшими влажными губами. Обойдя беспомощного, но крайне довольного Златку, Мир извлек из его попки вибратор и отложил в сторону. Медленно потёрся о скользкую от смазки дырочку членом и вдруг резко вошёл до упора. Златка гортанно застонал и дернулся в сторону бедер Мирослава, насаживаясь на крепко стоящую горячую плоть. Отсутствие резинки улучшало ощущение единения с Миром, что безумно любил Климов. Ему нравилось, когда Мирослав трахал его без защиты, когда вдалбливался в горячую глубину и кончал внутрь. Златка в такие моменты чувствовал себя опьяненным своим счастьем, от того, что он вобрал в себя частичку любовника.

— М-ми-и-ир… — закричал Злат, вильнув задом. — Я… Я сейчас кончу… Я сейчас… кончу!

Минаков до синяков вцепился в его бёдра, не сбавляя темпа. Воздух раскалённой патокой вливался в лёгкие, заставляя им захлёбываться, все ощущения обострились до состояния, когда хотелось заходиться криком, а разум напрочь отключился, давая волю одним инстинктам.
Внезапно Златка прогнулся, застонал и его почти скрутило волной оргазма, а следом накрыло Мирослава. С рычанием сытого льва он последний раз вонзился и замер, откинув голову и закрыв глаза. Прошли несколько томительных секунд, прежде чем Мир распахнул ресницы и заторможено обозрел тело под ним. Любовник пребывал в состоянии эйфории и едва шевелился. Минаков выскользнул из него и снова обошёл на ватных ногах, становясь сбоку, чтобы не загораживать съёмку. Огладив тёмно-розовые от шлепков ягодицы, он сладострастно раздвинул их и ласково велел:

— Давай, малыш, ты знаешь, что делать…

Бедра Климова дрожали, но он приподнял их, сжавшись. В голове была сплошная каша, руки ныли от наручников, а повязка с глаз почти сползла, но Златка ощущал себя на вершине блаженства. Он почувствовал, как по бедрам скользнуло что-то влажное. Из дырочки медленно вытекала сперма; Мирослав удовлетворённо понаблюдал за этим действием, затем перегнулся и щедро размазал семя по коже Злата.
Камеру можно было выключать.

— М-м-х-х… — выдавил из себя измотанный Златка. — Поцелуй меня… — прошептал юноша припухшими губами.
— Ты хорошо постарался, сладкий. — Минаков нежно поднял любовника и прильнул к его губам.

Климов выдавил улыбку, и вздохнул.

— И теперь я устал. Развяжешь меня?
— Конечно, малыш. — Мирослав освободил руки Злата и осторожно растёр их. — Отнести тебя в душ или хочешь поваляться? Ты ещё успеешь отдохнуть.
— Я бы с удовольствием повалялся, — когда руки обрели подвижность и кровообращение восстановилось, Злат обнял Мира, прижавшись к его груди щекой. — Побудь со мной.

Минаков не заставил себя уговаривать и улёгся рядышком, удобно устроив Злата на своём боку. Поглаживая волосы любовника, он скользил взглядом по его обнажённому и телу и улыбался:

— У тебя хорошие пропорции и линии, гладкая кожа. Ты просто создан для боди-арта.
— Ты в курсе, что там могут заставить меня раздеться полностью? — Златка взглянул на Мирослава, усмехнувшись. — Некоторые фотографы предпочитают именно это, чтобы показать всю красоту тела.

Климов мельком слышал о данном искусстве, когда-то давно даже натыкался на фотографии обнаженных разукрашенных мужских и женских тел. Это было… Красиво, маняще и жутко привлекательно.
Мирослав чуть нахмурился:

— Да, в курсе. Предлагаешь мне начать ревновать и запретить тебе в этом участвовать?
— Эй, я ведь такого не говорил, — Климов приподнялся и ткнул пальцем в морщинки, собравшиеся на переносице любовника. — Я знаю, что неплохо сложен. Но должен благодарить за это только тебя, разве нет? Это ты сделал меня таким, каков я есть сейчас. Мне была бы приятна твоя ревность, но не хочу, чтобы ты переживал об этом слишком сильно. Мир, — Златка поцеловал Минакова в подбородок и ткнулся носом в шею, — не накручивай себя, окей? Может быть, ты и не будешь этого делать, но все равно… Я и правда навсегда только твой.

Мирослав обнял его и прижал к себе. По губам скользнула ироничная улыбка.

— Ну вот, я столько работал над собой, чтобы избавиться от ревности… А тебе это, оказывается, приятно. — фыркнул он. — Я знаю, что ты мой, и только мой. Но мне не доставляет удовольствия осознание, что до тебя, обнажённого, будут дотрагиваться чужие руки. И пусть я знаю, что это — искусство, всё равно, приятного мало.
— Если ревнуешь, значит, я тебе не безразличен, — Златка в очередной раз чмокнул любовника в губы и сел на кровати, сладко потянувшись; все тело ломило после бурного секса.
— Небезразличие доказывают не ревностью, — Минаков тоже сел и пощекотал Златкин бок. — А заботой, лаской и вниманием. Ревность — это неуверенность в себе и любимом. Понял, любимый? — он соскочил и поднял Злата, звучно шлёпнув по попе. — Пошли в душ! — подхватив парня на руки, Минаков, с натугой, потащил Златку в ванную комнату.

Он всё ещё мог носить любовника на руках, хотя теперь это было очень тяжело — Златка вытянулся, набрал массу и слепил из неё великолепный рельеф в тренажёрном зале.

* * * 

Подъезжая в назначенное время к студии Фадеевых, Златка надеялся увидеть что-нибудь грандиозное. К примеру, огромную многоэтажку из стекла, но на деле все оказалось гораздо проще. Обыкновенное небольшое здание кирпичной кладки. Довольно необычное место для студии. Златка бы даже сказал, что неприметное для известных фотографов, но, видимо, Фадеевы не особо любили афишировать себя. Либо брат с сестрой предпочитали все необычное, отличающееся от других.

— О, Злат, наконец-то, — встретила его в дверях Милена, держа в руках кучу папок.

Девушка сегодня выглядела совсем иначе, чем в клубе вчера: темные волосы распущены и свободными локонами спадают на спину, на переносице очки в тонкой серебристой оправе. Брючный костюм подчеркнул идеальную фигуру, делая девушку значительно моложе своего возраста. Милена выглядела сногсшибательно, и она об этом явно догадывалась.

— Тебе помочь? — Злат взглянул на кипу разноцветных папочек.
— Не стоит, — Милена благодарно улыбнулась краешками губ. — Мне нужно отнести их в машину. Заходи, поднимайся на второй этаж. Дима тебя уже заждался.

Дмитрий — это ее брат. По крайней мере, так понял Златка, провожая Милену задумчивым взглядом.
Внутри здание оказалось вполне модным, молодежным и в стиле поп-арт. Пол был выложен керамической плиткой с разноцветными разводами, переходящими друг в друга; натяжной потолок радовал изобилием мелких встроенных лампочек-сфер. Контрастностью обладали стены: две из них были выкрашены в ярко-зеленый, а другие в бежевый с разноцветными картинками известных личностей, висящие то тут, то там. Кругом стояли плюшевые диванчики и перед ними стеклянные столики, приглашающие почитать разбросанные на них модные журналы и попить кофе. Несколько девушек сидели на пуфиках, болтая о чем-то и не обращая никакого внимания на вошедшего и афигевшего Златку. Первый этаж представлял собой нечто интересное и забавное. Не стоит и говорить, что Злат удивился, заметив живой уголок из цветов. Казалось, что в таком буйстве красок и искусственности не может быть чего-нибудь живого и настоящего.
Златка поднялся на второй этаж и поразился количеству разноцветных дверей, ведущих по коридору то направо, то налево. На каждой висела позолоченная вывеска. На одной из них Злат прочитал: «Одежда», на другой чуть косо обозначалось: «Гримерная». Но были и другие двери, на которых ничего не висело.

— Прямо по коридору и направо, — раздался над ухом хрипловатый мужской голос, который до ужаса перепугал ушедшего в свои мысли юношу.

Вздрогнув и отпрыгнув в сторону, Злат взглянул на говорящего. Этим «чёртиком из табакерки» оказался красивый мужчина лет тридцати, может, чуть больше. Взглянув на него, можно было сказать, что он пользуется бешенной популярностью среди женщин: небрежная легкая щетина украшала слегка вытянутое лицо; зелено-серые глаза глядели на мир очень пристально, но весело; губы мужчины улыбались, и Златка заметил, что нижняя значительно пухлей, чем верхняя. На незнакомце отлично сидели джинсы и белоснежна рубашка навыпуск с расстегнутыми несколькими пуговицами, оголяющими грудь с завитками волос. Ростом он был примерно с Мирослава и телосложением ему ничем не уступал, возможно, со стороны выглядел даже крупней из-за возраста.

— Извини, если напугал, — мужчина осмотрел Златку с головы до ног и кивнул чему-то своему. — Ты, наверное, Злат Климов? — улыбка на лице незнакомца стала еще шире. — Я — Дмитрий Фадеев. Моя сестра все уши про тебя прожужжала, рассказывая, какой ты необычный. Что ж… Видя тебя, я не могу с ней не согласиться.

Злат фыркнул. Он специально оделся сегодня достаточно не броско: обыкновенные черные джинсы, высокие кроссовки, ярко-алая футболка с надписями на английском языке. Волосы завязал в хвост, подчеркивая линию лица. В общем, он посчитал, что выглядит вполне безобидно, но на деле представлял собой великолепную картину для Дмитрия.

— Ну, если Милена так посчитала, то кто я такой, чтобы с ней спорить? — усмехнулся Златка и повел плечами.

Дмитрий в ответ лишь засмеялся и, взъерошив пятерней темно-каштановые волосы, повел гостя в свою святая-святых. Место, где фотограф ваял произведения, оказалось просторным помещением с расставленными то тут, то там площадками, светильниками, многочисленными декорациями и столами, на которых громоздился различный реквизит, необходимый для съемок. Дмитрий провел краткую инструкцию, рассказывая Злату о том, с чем ему приходиться работать. Конечно, Злат никогда раньше не касался высшей материи искусства фотографий, чем несказанно обидел и разочаровал Фадеева. Мужчина долго возмущался, как можно не знать о нем и его сестре. Но данные возмущения были скорей шуточными, безобидными, чем настоящими. Пришедшая Милена разрушала повисшую между Дмитрием и Златом радужную и искрящуюся атмосферу.

— Я вижу, вы уже познакомились, — девушка скинула на стол какую-то небольшую сумку, начав в ней копаться. — Лена придет совсем скоро. Думаю, нам нужно разобраться, что мы будем делать со Златом. Я бы сделала несколько фотографий просто так, чтобы посмотреть, насколько камера любит парня.

Дима взглянул задумчиво на сестру, а затем оценивающе на Климова.

— Да, пожалуй, ты права. Стоит взглянуть на него через призму.

О чем говорят эти двое, Златка так и не понял. Очнулся он лишь тогда, когда его впихнули на белый фон в свет ламп и каких-то странных черных зонтиков. Милена цокнула языком. Ей не понравилось, как на свету выглядела бледная кожа юноши, поэтому она начала мудрить со светом и зонтами, переставляя их. Недоуменно глядя на всю эту деятельность, Климов посмотрел на Диму, который бережно крутил в руках фотоаппарат, что-то там подкручивая.

— Не переживай, — улыбнулся мужчина, поймав на себе взгляд Златки. — Веди себя как можно естественней, представь, что я — это не камера, а твой… Ну, к примеру, любимый человек. Ты же ее не стесняешься? Вот и представь, что ты позируешь для нее, окей? Мы с Миленой всего лишь неодушевленные предметы.

Если так подумать, то Дима дал дельный совет. Мирослава Златка действительно не стеснялся. Любовник знал каждую родинку, каждую черточку на теле мальчишки, поэтому Климов вполне спокойно мог себе представить на месте Фадеева своего любимого.
Стоило Милене поправить свет, как началось… Встань так, руку подними этак, улыбнись, твою мать! Да, улыбайся! Нет, прекрати, теперь грусти! Поправь этот чертов хвост! Посмотри в профиль. Мать твою, в профиль! Одним словом, из спокойного и адекватного мужчины Дмитрий превратился в дикаря, из которого энергия так и перла. Он скакал вокруг Златки, порой восхищенно выдыхая, а иногда и матерясь сквозь зубы. А пошлое: «О, да, детка! Покажи мне секс!» — вообще выбивало из Злата хихиканье. В такие моменты он отчетливо видел перед собой Мира. А потом камеру в руки взяла Милена, попросив Златку снять рубашку и напульсник. Сердце юноши брякнулось куда-то вниз. На руке и на груди у него были татуировки. На запястье, закрыв шрамы, тянулись перекликающиеся между собой полосы, заворачиваясь в завитки. Все это безобразие заканчивалось на внутренней стороне предплечья замочком, а внизу возле кисти висел ключик. Мирослав удовлетворённо оценил результат тату, когда работа над рисунком была закончена.
Увидев татухи, Фадеевы присвистнули, но немного огорчились, ведь такую красоту в боди-арт не всегда впустишь.

— Придется замазывать, — Милена даже подошла к Климову и провела по его груди ноготком, покачав головой. — Нет, такое чудо не пойдет в дело.
— Если только не какой-нибудь атмосферный арт, — вмешался очарованный телом Златки Дмитрий.

Мужчина искренне позавидовал той, что похитила сердце Златки. Юноша был воистину воплощением ходячего секса и порока, привлекая к себе внимание посторонних. Можно сказать, в его образ Дима влюбился с первого взгляда и теперь не хотел терять свое вдохновение, ведь Климов выглядел на отсмотренных фотографиях столь же необычно, как и в жизни. Довольно неплохо для мальчишки: тот не был моделью и не учился позировать, но оказался очень фотогеничным. Более того, камера выхватывала самое лучшее в лице и теле Злата.
Милена в работе проявляла себя значительно спокойней, чем брат, но не менее требовательно. То посмотри на нее, словно она враг народа, то улыбнись обольстительной улыбкой, то еще что-нибудь. Златка начинал с непривычки уставать, но ему очень даже понравилось выкрутасничать, подпрыгивать перед фотографом, заигрывая с объективом.
Позже объявили перерыв, во время которого пришла та самая Елена со своей группой помощников. Женщина средних лет, с пучком светлых волос, маленького роста и удивительными синими глазами, художница. Златка Лене сразу приглянулся. Она ходила вокруг него кругами, задумчиво прикусив губу.

— Напомните-ка, что у нас за концепция на этот раз? — художница взглянула на Диму и Милену, которые в этот момент что-то обсуждали.
— Животный мир, — ответил Дима. — Обычно мы с Милой избегали данной тематики. Но, наверное, пришло время, чтобы попробовать что-то в этом плане.
— И зря, что избегали, — вдруг Елена схватила Златку за плечи и выглянула из-за его бока. — Кого вы видите в его воплощении?
— Тигра, — одновременно ответили брат с сестрой и переглянулись.
— У него идеальное тело: достаточно широкие плечи, узкий таз, мускулистая грудь. Я никого более не вижу в нем, как дикого кота, — ответил чуть погодя Дима, ободряюще улыбаясь Златке. — Но что-то нужно будет сделать с его татуировками.

Златка хотел отшутиться, но Елена только цыкнула на него и без всяких слов потащила Климова куда-то в коридор, вталкивая в одну из многочисленных дверей. Моделью для сегодняшних съемок Златка был не один. Юноша заметил девушек, вокруг которых уже суетились помощники Елены, разрисовывая полуголые тела стройных моделей.

— Тебе надо будет раздеться, Злат, — художница подошла к своему столу и начала что-то на нем искать. — Твои татухи следует замазать, а потом приступим к основной части.

И тут Климов осознал, что работать моделью вдвойне непросто. Он целых четыре часа терпел пытки над собой. Его чем-то мазали, красили, укладывали волосы, разукрашивая их. На лицо нанесли макияж, побрызгали аэрозолями и долго водили кисточками с краской по по всему телу. Время от времени в комнату заглядывали Дима с Миленой, довольно кивая и хищно улыбаясь. Вот им бы точно образы сытых котов подошли!
Златка, становясь на черный фон перед камерами, был абсолютно гол, не считая рисунка из ярко-алых и черных полос, имитирующих тигровый окрас. Климов не ощущал себя скованно, даже наоборот. В него вселился азарт и жажда чего-то необычного, передавшись от брата и сестры Фадеевых, которые фотографировали других моделей, пока Златку готовили. Светло-зеленые глаза Дмитрия засветились, стоило ему увидеть парня во всей его натуральной красоте. Мужчина потерял дар речи, осматривая юношу перед собой с головы до ног, не выпуская из поля зрения ни одной детали.

— Я что, так ужасно выгляжу? — Климов ни разу не взглянул на себя в зеркало, поэтому его вопрос был вполне приемлемым, но вот Дима так не посчитал, ему нужно было восхищение Златки самим собой.

Мужчина попросил Милену притащить зеркало. И Климов увидел себя. Отражение было чудесным, хищным и зверски прекрасным! С противоположной стороны отражающей поверхности на Климова глядел янтарными глазами тигр, заинтересованно моргая и щурясь. Дима получил то, что хотел. Злат был заворожен самим собой, поэтому снимки в дальнейшем получились изумительными, наполненными страстью и похотью, желанием и страхом перед чем-то величественным.
Поначалу юношу фотографировали одного, заставляя принимать различные позы. Злата ничто не смущало, он представлял на месте восторженного Димы Мирослава, а все остальные были всего лишь ходячими предметами без души и тела. Климов отдавал всего себя работе. Затем рядом со Златом появились «тигрицы», воплощенные в женских телах. Девушки вились вокруг Климова, словно признавая его своим вожаком. Златка именно так себя и чувствовал, обнимая то одну, то другую за талии. Дима и Милена остались довольны проделанной работой.
Под конец дня Дима не отходил от Златки ни на шаг, пока с того смывали остатки краски. Мужчина постоянно шутил, рассказывал какие-то байки, вызывая взрыв хохота не только у Климова, но и у остальной команды. Фадеев самолично проводил Злата на выход из студии, вручив ему конверт с деньгами.

— Твои честно заслуженные, — оповестил фотограф, протягивая Злату руку для рукопожатия. — Ты прекрасно смог вжиться в роль.

Юноша пожал крупную ладонь, улыбаясь во все тридцать два.

— Я правда был неплох?
— Более того, я бы еще с тобой поработал. Дай мне данные почты и свой номер, я при первой же свободной минуте скину тебе часть получившихся фотографий и позвоню, если появится достойная работа, — зелено-серые глаза сверкнули озорством, и смешинки в них заставили Злата улыбнуться еще шире.

Без задних мыслей Злат написал свои данные на листке бумаги. Попрощавшись с подошедшей Миленой и ее братом, довольный Климов поспешил домой к Мирославу, пребывая на вершине блаженства.

Минаков увлечённо стучал по клавишам ноутбука, когда Златка появился на пороге квартиры. Оторвавшись от своего занятия, молодой мужчина внимательно посмотрел на любовника:

— Привет, как всё прошло?
— Привет, — Златка не переставал улыбаться, скидывая обувь. — Здорово! Съемки были прямо сегодня! Я и не думал, что меня все так увлечет. — Юноша подошел к любовнику и чмокнул его в щеку. — Дима и Милена на высоте! Представляешь, они не против еще со мной поработать, — у Климова начался словесный понос. — Там было столько всего: куча фотиков, каких-то ламп! Меня разукрасили в тигра. Получилось охренительно просто!
— В тигра? — удивился Мирослав, обнимая Климова и усаживая к себе на колени. — Хм… Хотелось бы это увидеть. Мой личный, домашний хищник… — он лукаво улыбнулся.
— Увидишь, — довольно оскалился Златка, погладив Мирослава по плечам. — Дима обещал скинуть некоторые снимки на почту. Наверное, я неплохо вышел. Кстати, я даже деньги получил за это. — Климов вытащил небольшой конверт из кармана джинс, и положил его на стол. — Классно, когда получаешь что-то за свою работу. И я жутко устал, — пожаловался юноша. — Ты не представляешь, как тяжело ждать, когда тебя накрасят, перекрасят всего с головы до пят! А ты даже чихнуть не можешь, остается только смирно стоять и терпеть.
— Когда красят с головы до ног — не представляю. А вот фотомоделью я был два раза. — усмехнулся Минаков.
— И почему я об этом ничего не слышал? — нахмурился Златка. Ему было не очень-то приятно, что он еще чего-то не знает о Мире.
— Потому что, это слишком незначительная часть моей биографии. — улыбнулся Мир. — Я тогда учился на первом курсе и один из студентов предложил подработку. Оказалось, что нужны модели для коллекции начинающего дизайнера. Тот парень участвовал не в первый раз и подумал, что я могу подойти. Для меня это была возможность заработать, хотя и удивило, что заказчики обратились не в агентство, а набрали ребят-новичков без опыта. Я прошёл кастинг и рекламировал одежду для сайта. Позже меня пригласили ещё раз, уже для печатных изданий. Заплатили немного, но это было хоть что-то. На втором курсе снова звали, но тогда я уже проходил практику на своей будущей работе и в подработке такого рода отпала нужда.
— Не удивлюсь, если кто-то потом на твои фотки дрочил, — буркнул Злат, утыкаясь носом в шею любовника.
— Возможно! — засмеялся Мир. — Там было шмотьё, которое по вычурности не уступает твоим дырявым и покромсанным вещам. Всё такое открытое и вызывающее. А, поскольку в жизни я так никогда не одевался, у кого-то была возможность лицезреть мой, очень специфический, образ. — фыркнул он. — Кстати, на втором курсе позвали на рекламу нижнего белья. — Минаков хитро прищурился.
— Эй! — возмутился Злат. — Ты, надеюсь, не согласился? Говорил же, что у тебя практика началась и надобность в деньгах сама по себе отпала. — юноша с шутливой ревностью взглянул в темные глаза любовника.
— Нет, конечно. — Минаков ущипнул его за сосок. — Я работал в солидном месте, а тут фотки в трусах! — он фыркнул. — Кстати, я посмотрел получившуюся утреннюю запись…
— И как тебе? — Златка закусил губу, поерзав на коленях Минакова.
— Возбуждающе. — признался Мирослав. — Хочешь посмотреть?
— Обязательно, — со всей серьезностью ответил Златка, вдруг засмеявшись. — Мы должны оба это посмотреть. Ночью. Желательно на плазме, — юноша жадно впился в губы Минакова, покусывая их. Ладонь коснулась паха Мира и сжала пальцы. Златка прошептал, выдыхая: — И это все мое. Мое и ничье больше.
— Маленький собственник, — хрипло выдохнул Мир. — Я не дотерплю до ночи.
— Тебе и не надо терпеть, — шепнул Златка, вглядываясь в лицо любимого и передавая все свои чувства по отношению к нему. — Я всегда твой.

========== Глава 2 ==========

22 мая.

Ближе к вечеру на сотовый Златки пришло сообщение. Оторвавшись от написания конспектов, юноша взглянул на телефон. Неизвестный номер с подписью в теме:
«Фотографии от Димы».
Златка поспешно открыл СМС:
«Я скинул тебе на мыло получившиеся снимки. Они однозначно лучшее, что могло выйти».
Обрадованный Злат кинулся к включенному ноуту Мирослава, которым они пользовались совместно, не скрывая ничего друг от друга. Зайдя на свою почту, Климов увидел кучу фоток. В сообщении к ним было сказано, что снимки вышли изумительно и Злат должен это лицезреть. Фадеев оставил лишь те кадры, которые вошли в проект. То, что мужчина не поленился выслать полноценный материал, радовало, но Злата смутило, как назвал тему послания Дима:
«Хищному тигрёнку».

Минаков выбрался из ванной, вытирая волосы полотенцем, и подошёл к чем-то озабоченному Златке. На экране ноута увидел снимки и присел поближе, заинтересованно заглядывая любовнику через плечо.

— Обещанные фотографии? — взгляд скользнул от снимков вверх, к строчкам, и Минаков нахмурился. — Хищный тигрёнок… Уже такие близкие отношения? — в голосе ощутимо скользнуло недовольство.
— Ничего близкого, — Златка взглянул на профиль Мирослава, пожав плечами. — Просто, он человек такой. Наверное… — Злат открыл первые фотографии.

Минаков вслед за любовником просматривал снимки. Они были хороши, очень хороши. Златка на них — загляденье!
В «тигриный» образ Мирослав впился глазами просто до боли. Климову чрезвычайно шло быть хищником, с его пластикой и гибкостью он принимал самые завораживающе-сексуальные позы, порой даже бесстыдные. Под всей этой краской — только его тело. Разрисовано всё и хоть интимная зона на фотографиях не выставлена напоказ, она угадывается, манит взгляд, подтверждая, что не оставлена вниманием художника. Скрыто лишь то немногое, что отличает порно-эротику от действительного искусства.
Мирослав перевёл сумрачный взгляд на Злата и поинтересовался:

— Тебя фотографировал Дима? Он хочет поработать с тобой ещё?
— Да, в основном он, — удивился Златка, взглянув на посерьезневшего любовника. — Милена делала несколько фотографий и то те, что первыми были из пробных. А Дима сказал, что камера меня любит и он был бы не против продолжить… сотрудничество, — говорить о какой-то дальнейшей совместной работе было рано, ведь Златка не модель вовсе.
— Где и когда будет выставляться сам проект? — спросил Мир.
— Ну, я не знаю, — опешил от вопроса Златка. — Дима обещал сообщить подробности, ведь проект еще не закончен. А, но… Мир, что такое? — Климов нахмурился.

Минаков поморщился и взял себя в руки:

— Ничего, малыш, просто он уделяет тебе внимание больше положенного. Ты ему понравился, это нормально, но непрофессионально. Постельные связи между фотографами и моделями не редкость и Дмитрий Фадеев смело флиртует с тобой. Ну, а мне, как твоему парню, хочется это пресечь, что совершенно естественно. И, всё же, снимки мне понравились. — он улыбнулся и потртепал Златку по волосам.
— Спасибо, но… — Климов перехватил ладонь Мира и сжал его пальцы, переплетя со своими. — Я и не рассматривал Диму, как мужчину. Знаешь, я… Вообще-то, пока позировал, тебя представлял, — Златка закусил губу, жарко взглянув на любовника.
— Ого! — Минаков был приятно удивлён. — Что ж, судя по горячности снимков, хорошо представил. Хотелось бы мне пофотографировать тебя без ничего… И в откровенных позах. — веселился Мир.
— Ну-у-у… — Златка со смехом толкнул Мирослава в плечо, улыбаясь. — Ты меня и так вдоль и поперек знаешь.
— А мне интересен сам процесс. — коварно прищурился Минаков. — Когда ты изгибаешься, закусывая губы, раздвигаешь ножки и приподнимаешь попку. И каждый этот миг запечатлён. Я даже не знаю, чего хочу больше — подобных фото или полноценное видео. — он вдруг схватил Златку и повалил на диван задницей кверху, одним рывком сдёрнул штаны, оголяя упругие половинки. Удерживая корпус любовника одной рукой, другой огладил промежность и пощекотал колечко мышц. — Хочу, чтобы на этой видеозаписи ты ласкал себя и растягивал. Обожаю смотреть на процесс… Сделаешь мне такой подарок? — в дырочку неглубоко проникли два пальца.

Златка застонал и вцепился пальцами в обивку дивана. Никто на свете не способен вызывать страсть в теле и в сердце Климова, кроме Мира. Вильнув задницей и насадившись глубже на пальцы любовника, юноша повернул голову, взглянув на Минакова.

— Я прям даже не знаю, что сказать, — хрипло выдавил он из себя.
— Скажи, что согласен. — пальцы начали поступательное движение, чуть сгибаясь и потирая бугорок простаты.
— Я… Согласен… Аа-ах… — Климов в голос застонал, выгибаясь в пояснице сильней и расставляя ноги чуть шире по мере возможности, чтобы не слететь с дивана. — Только… Пожалуйста… Сильней… — Возбуждение огладило низ живота яркими всполохами жара.

Минаков дотянулся до столика, в котором всегда наличествовал запас нужных вещей, и выудил презерватив. Надорвал уголок и кое-как распечатал упаковку. Надевать резинку одной рукой не особенно удобно, когда вторая занята и доставляет удовольствие вскрикивающему от наслаждения любимому, но не в первый раз же! Горячий член заменил пальцы, а руки вцепились в бёдра, надёжно фиксируя и не давая упасть. Мирослав не стал заморачиваться, резко вошёл и немедленно набрал темп. В его воображении уже рисовалась картина будущего подарка — такое он мог бы пересматривать часами. Он и вчерашнюю запись едва не посекундно разглядывал. Что-то такое новое в себе открыл Мирослав, хотя, что удивляться? Когда твой парень готов к любым экспериментам с твоим и своим участием, воображение чего только не нарисует!
Златка не просто стонал, а уже кричал в голос и эти крики для Мирослава были сладчайшей музыкой. Такой горячий, невероятно сладкий парень просто не мог надоесть, им нельзя было пресытиться. Наоборот, хотелось ещё и ещё: смаковать каждую черту, ощущать всеми органами, обладать до единого, целиком и полностью.
Когда парень забился в экстазе, Минаков нарочно сдержал себя, впитывая оргазм любовника и его эмоции. Он продолжал лениво двигаться внутри и, когда затихший Златка пошевелился, вышел, сдёрнул презерватив и подставил ещё твёрдый член под горячие упругие губы. Златка жадно облизнул головку, глядя расфокусированным взглядом на Мирослава и, обхватив любимого за бедра, вобрал в себя твёрдый член. Губы плотно обхватывали его, двигаясь по всей длине ствола. Пальцы Мира запутались в алых волосах Златки, а мужчина начал толкаться сильней, не щадя. Но Злат не возмущался, лишь расслабив глотку, позволяя любовнику творить с собой все, что ему угодно. Такая покорность ещё сильнее распаляла и Мирослав больше не смог сдерживаться, выплёскиваясь внутрь жаркого рта.

Он всегда был доминантом во всём и любил подчинение, но не аморфное, а инициативное. Исключительно рабские отношения были не для Минакова. А ведь когда-то ему безумно нравилось брать Злата почти силой, причиняя боль, видеть кровь, ощущать её металлический вкус, и знать, что мальчишка никогда не скажет ни слова против… К чёрту! Он тогда почти сломал парню психику, но вовремя остановился на самой грани. Настолько вовремя, что сейчас, по прошествии нескольких лет, накатывала обморочная слабость от мысли, а что было бы, продолжи Мирослав в том же духе.
И, положа руку на сердце, не столько потому он тогда решил встречаться, что Злат — удобная игрушка, готовая на всё ради прихоти Минакова, сколько из-за подспудного чувства вины, возникшего внезапно и даже не имевшего названия, не оформленного никак, кроме зыбких ощущений. Конкретно это позволило, в последствии, увидеть не бесправного мальчишку для забав, а любимого. Пусть не равного, а младше, слабее, такого, который нуждался в поддержке и указании правильного жизненного направления, но именно любимого. И Мирослав ни о чём не жалел, благодаря Всевышнего за своевременные пинки и прозрение.
В конце концов, он добился того, что планировал в самом начале их отношений: Злат, как и хотелось, оказался преданным, покладистым и покорным каждому желанию любовника. Однако, с возникшими к нему чувствами Мира, стал не уникальной, красивой игрушкой и личной собственностью, а полноценным партнёром для совместной жизни. Эту ступень Минаков ценил особенно.

Златка облизнулся, проглатывая сперму. Откинувшись спиной на диван, Климов потянул на себя любовника, обнимая его и целуя в шею. Ногами Златка оплел бедра Минакова.

— Люблю тебя, Мир, — Злат чмокнул любовника в плечо. — И мне, кстати, еще нужно закончить перевод текста, а мы с тобой увлеклись. Да и ты только из душа вышел, а теперь снова возвращаться.
— Это ерунда. — заявил Мирослав, поглаживая того по голове. — Но помни, ты мне обещал видео! Со всеми подробностями! — мужчина хитро улыбнулся.
— Ну, конечно, — Златка фыркнул. — С тобой забудешь о таком. Все… Давай, встаем и быстренько под душ. Я есть хочу и снова за учебу.

26 мая.

Фото-выставка Фадеевых накануне прошла благополучно и имела немалый успех, особенно среди молодёжного слоя, но ни Злат, ни Мирослав на ней не были. Климов сдавал очередную тему и усиленно готовился, а Мир не пожелал идти в одиночестве. Златка вообще проявлял редкостное равнодушие к своим фотографиям, и Минаков мог бы заподозрить наигранность, если бы не видел, что это — искреннее. Что бы там не говорили Фадеевы, Злат себя моделью не ощущал, считая ту работу разовой удачей и прихотью Судьбы. Ему, бесспорно, было интересно, на что он способен на подобном поприще, даже хотелось этого, но желание Димы поработать ещё не воспринималось всерьёз. Да у Фадеевых таких моделей!.. И вскоре Климов, может быть, забыл бы обо всём, если б не мимолётный случай.
В перерыве между парами к нему подскочила однокурсница и ткнула под нос журнал, загнутый на развороте:

— Ой, Злат, а это ты?

Златка оторвался от поедания купленной булки и чтения конспекта, подняв взгляд на девушку и то, что она держала в руке. Конечно, на глянцевой странице на весь разворот красовался Климов в тигрином образе.

— Угу, я, — Златка безразлично пожал плечами, делая вид, что ему абсолютно до фени.
— С ума сойти! — ахнула девушка. — Да ты хоть знаешь, что у тебя уже собственный фан-клуб есть? — наткнувшись на недоуменное выражение лица Климова, однокурсница фыркнула: — В соцсети надо чаще заглядывать! Эта выставка рассчитана на аудиторию от четырнадцати, там два дня толкались всякие анимешные девочки и половина нашего института, не считая многих других! Я — помощник организатора, — пояснила она. — Поэтому знаю. Они, девочки то есть, естественно, прочитали имя модели под снимком и открыли фан-группу ВКонтакте, посвящённую тебе. Даже не удивлюсь, если они нашли твою страничку и оккупировали её. Наверняка у тебя добавлялка в друзья ломится от наплыва. Надеюсь, закрытая страница-то? — хихикнула девушка. — Иначе выгребать тебе с неё комментарии не пойми от кого.

Златка слушал речь одногруппницы, едва ловя челюсть, которая готова была начать целоваться с партой. Девушка была права, Климов из-за занятости давно уже не заходил на свой аккаунт, да и не интересно как-то было. Все свое свободное время парень старался проводить с Миром, а его не так много было.

— Ты что, серьезно? — Златка даже не знал, радоваться ему или огорчаться новости о своей известности.
— Да тьфу ты! — досадливо плюнула девушка. — Что за тёмная личность… — она молниеносно извлекла телефон, потыкала пальцем в экран и сунула Климову: — На, любуйся!

Заголовок группы звучал «Zlat — Crimson Tiger». Фотоальбом содержал все его фотографии с выставки и несколько, взятых явно с его страницы. Оттуда же была наглым образом скопирована вся личная информация. В музыкальных файлах значились его любимые песни, присутствовали несколько видеофайлов со страницы. Группа пестрила множеством восторженных комментариев, несколькими скептическими, частью вопрошающих и прочее. Естественно, аудитория состояла почти сплошь из девиц, но попадались и парни. Девочек повально интересовало, с кем он встречается и красивая ли она. Полторы тысячи участников группы разделились на два фронта: одни считали, что у него не может быть какой-то уродины, другие же заранее считали, что любая рядом с ним будет страшней чумы. Нашлось едва ли с десяток тех, кто осторожно предположил, что личная жизнь Злата — это его личное дело и не стоит лезть.

— Кстати, Климов, если ты не заметил, то там указано, где ты учишься. — голос однокурсницы заставил выплыть из ступора. — Мой тебе совет: если не хочешь нарваться на толпу поклонниц у главного хода, ходи через другой. Восторженные малолетние фанатки — это Зло. — девушка аккуратно взяла из рук Злата свой телефон и сочувственно похлопала парня по плечу.

По коже Златки пробежал озноб. Ему на секунду даже стало страшно от мыслей, что может произойти, если его поймают поклонники, появившиеся столь неожиданно. Да на куски разорвут и лоскутка от одежды не оставят! По крайней мере, Климов именно так представлял себе озверевших фанаток.
Сглотнув, Злат нервно улыбнулся:

— Слушай, а эту группу можно как-то удалить? Не очень-то хочется проблемы иметь. — на самом деле Златке было не до фанатов. Нет, приятно, конечно, что он может вызывать восторженные крики, но все-таки… Становилось не по себе.
— Вряд ли. — подумав, ответила девушка. — Повода нет. Ничего незаконного или противоречащего правилам. Да и смысл? Эту удалят, создадут ещё десяток. Проще не обращать внимания. Сюда их не пустят, а слинять иным путём не так уж и сложно. Потаскаются с месяцок и отстанут. Здешние на тебя не насядут, хотя многие узнали — уж больно ты яркий. Ну, даже если и будут вешаться, так конец учебного года скоро, а за лето поостынут. Да и сессия на носу, всем не до того станет. Короче, норм! — она махнула рукой. — А, да, страницу совсем закрой, а то в личку задолбают. И «хвост» домой не притаскивай, чтобы возле подъезда караулить не начали. Ну ладно, я пошла, щас звонок будет. — она вторично махнула и удалилась.

Климов решил прислушаться к совету одногруппницы. А то мало ли, вдруг действительно будут стеречь возле главного входа в ВУЗ? Парень всего лишь поучаствовал в фотосессии, а уже успел вызвать бурю в стакане.
После перерыва Злат направился на следующую пару, продолжая думать о том, что у него есть фан-клуб, о котором он знать не знал до сегодняшнего дня.
До дома Климов добирался чуть ли не перебежками, но, затем плюнув на все и буркнув себе под нос, что ничего плохо не произойдет, замедлил шаг. Он ведь не звезда мирового масштаба какая-нибудь, удрать от малолетних школьниц в случае чего всегда сможет.

Первое, что Злату бросилось в глаза — это Мирослав, с интересом листающий такой же, как у однокурсницы, журнал. И судя по всему, именно статья о фотовыставке привлекла его внимание. Минаков поднял голову и улыбнулся:

— Из всех «зверолюдей», ты — самый красивый.
— Ты так считаешь? — улыбнулся Злат, поцеловав любовника в щеку. — Только из-за этого у меня появилась проблемка.

Климов включил ноутбук и зашел на свою страничку в ВК, показывая огромное количество сообщений, приглашений в друзья и комментарии к фотографиям, что были на странице. И правда, за все время, что Златка не заходил в соц.сети, поднакопилось всего очень много! Некоторые сообщения были адски откровенного и интимного характера, другие с признаниями в любви, а третьи с предложениями познакомиться: и все это от незнакомых людей. Писали в основном девочки школьного возраста, но попадались парни, начиная с двадцати и чуть старше Злата.

— Глянь. И как тебе? — юноша приподнял бровь, ожидая реакции любимого.

Мирослав обозрел всё это безобразие и откровенно расхохотался:

— Вот это да! Ажиотаж, так ажиотаж! — затем он немного успокоился и уже серьёзно поинтересовался: — Надеюсь, они не знают, где ты учишься и живёшь? Юные поклонницы могут быть ужасно доставучими.
— Боюсь, что узнали. Ну, или узнают, — Златка указал пальцем на личные данные на страничке, на которой была указана не только дата рождения, но и город, в котором он проживает, и учебное заведение, где учится. — Я как-то не подумал о том, чтобы изменить информацию о себе, — Климов вздохнул и качнул головой. — Да и… Наверное, шумиха скоро уляжется.
— Может быть. — пожал плечами Минаков. — Но пока поиграй в шпиона, не то нам придётся менять место жительства. — он вгляделся в некоторые комментарии от мужского пола и покачал головой. — Удаляй всё к чёрту и закрывай, не то ещё и просекут, что ты не по девочкам…
— Я был когда-то по девочкам, — заметил Злат, но все-таки послушно начал удалять сообщения, комментарии и отклонять заявки в друзья.

Пришлось потратить на эту возню не менее часа. Закрыв доступ к странице по всем параметрам, он снова повернулся к Миру, который с интересом наблюдал за этим. Склонившись, Климов укусил Мира за ухо и провел языком по краю, остановившись возле мочки:

— Узнай они все, что я трахаюсь с самым красивым мужчиной, обзавидовались бы. Не нужно мне, чтобы и за тобой начали бегать.

Минаков рывком притянул к себе гибкое тело любовника и сжал в своих руках. Где-то, на задворках, мелькнула мысль, что такой исход, как описал Злат, вполне возможен, а это категорически неудобно. Кто их знает, юных сталкеров, могут ведь и до работы проследить, а это солиднейшая компания. Особых проблем, конечно, не вызовет, но и мелких неприятностей не хочется совершенно.

* * *

Злат тщательно маскировался и тайком пробирался на занятия. Никаких ярких и привлекающих внимание вещей, которые он обычно носил, безрукавки и футболки с капюшоном нейтральных цветов, взятые у Мира, джинсовые бриджи, бейсболка. Длину волос приходилось туго скручивать и прятать в складках одежды или под бандану. Солнце пекло нещадно и головные уборы пришлись очень кстати; лицо удачно прикрывали солнечные очки.
Утром он добрался без происшествий, Мирослав строго велел брать такси, никакого общественного транспорта. В стенах родного МГУ ничего особенного не происходило, всё-таки не восторженные дети учатся, подумаешь, мальчик моделькой стал. Нет, конечно, без вопросов и пересудов не обошлось, но и ажиотажа не было. На вопросы о личной жизни Злат отвечал, что она есть, эта личная жизнь, а кто и откуда, не их дело. Отстали довольно быстро. Климов вздохнул с облегчением.
У выхода он снова набрал службу такси и терпеливо дожидался машину, сидя на скамейке в уголке и перелистывая конспект. Получив отметку, что машина ожидает, убрал тетрадь в сумку и, воровато оглядываясь, выскользнул на крыльцо.
Возле главного входа паслись юные школьницы, очень выделяющиеся на фоне студентов и почему-то громко вопящие. Девочки храбрились, оказавшись среди взрослых парней и девушек, переговаривались, оглушая друг друга и окружающих, пронзительно и явно на публику смеялись. Несколько раз им делали замечания раздражённые старшекурсники, кое-кто вообще бесцеремонно предложить валить куда подальше. Разочарованно ворча, девочки отошли немного и снова уставились на входные двери. Злат, воспользовавшись их заминкой, быстро спустился вниз по ступенькам, ловко прячась за спинами других студентов, и юркнул за угол, к поджидающему авто. Когда машина отъехала, старательно лавируя в потоке других, Злат поджал губы — придётся немного потерпеть, пока всё не уляжется.

9 июля.

Пролетели экзамены, прошла практика, наконец-то наступили полноценные каникулы и первые дни Злат отсыпался, как медведь в берлоге. Затем неожиданно позвонил Дима Фадеев и предложил встретиться. Златка обрадовался и согласился.
Он всё ещё не нашёл постоянной подработки — Мирослав наглухо запрещал отрываться от учёбы. Пообещал лишь, что в каникулы, если приспичит, подкинет ему и Антохе кое-что, «на нужды». Загорскому привычно — он вообще хорошо знал английский, ещё со школы, так что, некоторый материал для перевода Мирослав отсылал ему без опаски — в конце концов, парню нужно было как-то зарабатывать. Его родители регулярно присылали деньги, но разве их бывает много? Впрочем, голодными и босыми не оставались, а это главное. Костя ужасно страдал, что приходится брать средства у Ирины Сергеевны и Олега Борисовича, да ещё Мир подкидывал в обязательном порядке, но учёба отнимала столько, что для оставшихся крох свободного времени вряд ли можно было найти стоящую работу.
Друзья к неожиданной славе Злата отнеслись с воодушевлением, а Антоха всячески прикрывал друга, если тому нужно было удрать от очередной поклонницы. О том, чтобы самому попробовать себя в качестве модели, Загорский не думал, да и точно знал, что Костя в восторге не будет, с его-то ревностью. К тому же, насмотревшись на мучения Златки, вообще открестился, заявив, что «нахер такое счастье». Климов усмехнулся. Если бы он дал Фадеевым контакты Антона и показал «товар лицом», вряд ли Антоха смог бы отвязаться от настойчивых брата и сестры. Но зачем, если человек против?

С самого утра Златка усвистал на встречу с Фадеевым в приподнятом настроении. Мирослав поморщился — уже в который раз. Фадеев предложил Злату снова поработать, но Климов, рассмотрев перспективы, отказался. Тогда неугомонный Дмитрий порекомендовал понаблюдать за его работой и включиться на каком-нибудь этапе, где наиболее интересно. На это Златка согласился с радостью и вот уже который день мотался в студию, задерживаясь порой до позднего вечера. Это Минакову совершенно не нравилось, но он не мешал своему парню искать себя. Неприязнь вызывало не то, что юноша подолгу задерживается, а излишнее внимание того фотографа. Фадеев вёл себя слишком навязчиво: засыпал Злата звонками и сообщениями, постоянно куда-то приглашал и поглощал собой почти всё свободное время парня. Мирослав поджимал губы, но видя сияющие глаза любовника, молчал. Лишь намекнул, что было бы здорово проводить с ним самим чуть больше времени, и Злат обещал не забывать об этом.
Сегодня Минаков снова не обнаружил Злата дома и это рассердило его. За весь день ни звонка, ни сообщения. Мирослав написал ему и получил краткий ответ, что Злат в кафе с Димой, обсуждает рабочие моменты. Что ж, это веская причина, но вроде бы юноша не намеревался всерьёз посвящать себя карьере модели… Плюнув, Мир занялся своими делами.
Уже в десятом часу обеспокоенный Минаков снова написал, и Злат ответил, что будет через час. Явился он только в половине одиннадцатого.
Открылась входная дверь и ввалился совершенно счастливый Климов. Он сбросил кеды, что-то напевая себе под нос, мимоходом чмокнул хмурого Мирослава и убежал в душ. Минаков налил себе очередную чашку кофе и уселся за обеденный стол, сведя брови к переносице.

Златка принял душ очень быстро. Тело ныло. Целый день юноша провел на ногах, только в кафе дав себе минутки ценного отдыха, Дима загрузил по полной. Не хватало людей на площадке. Некоторые взяли отпуска, а сделать серию снимков нужно было обязательно, поэтому Злат выполнял роль помощника Милены, наблюдая за работой моделей. День был отличный и пролетел безумно быстро. Климов с интересом слушал рассказы Димы о смешных моментах в работе, его сестра время от времени включалась в разговор, но предпочитала оставлять парней тет-а-тет. Фадеев все больше и больше заинтересовывал Злата работой, предлагая различные варианты. Конечно, Климов не был полным дураком и понимал, что интерес Димы явно не только профессиональный, но и личного характера, однако юноша ловко обходил острые углы.

Выйдя из душа в одном халате и с мокрыми волосами, Златка зашел на кухню. Покопавшись в холодильнике и, достав себе сок, юноша налил напиток в стакан, довольно замурчав. Есть не хотелось, ведь с Димой они отлично поужинали. Златка за шутками и прибаутками совсем не заметил пролетевшего времени, что он провел с Фадеевым. Мужчина подвез Климова до дома и пожелал спокойных снов, предлагая завтра снова встретиться для выездных съемок в пригороде Москвы.
Минаков молча наблюдал за отстранённым любовником, который практически не замечал его, находясь всего в двух-трёх шагах. Это уже ни в какие ворота не лезло. Сделав глоток из своей кружки, Мир поставил её на стол.

— Завтра у меня выходной, ты помнишь? — обратился он к Злату.

Климов застыл на месте, обругав себя всеми известными ему нехорошими словами. Он совсем забыл! И Злат уже успел дать обещание Диме, что завтра поедет. Тем более, юноше самому было интересно побывать за городом в рабочей атмосфере. Отставив на стол стакан, Злат взглянул на Мира с извиняющимся выражением на лице:

— Прости, Мир… Я завтра не смогу.
— Почему? — немного помолчав, сухо поинтересовался Минаков.
— Дима… — Злат запнулся. — То есть, Фадеев пригласил меня на съемки за городом. Я дал обещание, что поеду, — Климов понял, что отличное настроение начало стремительно падать, стоило только увидеть холодеющее выражение глаз любовника.
— Замечательно. — ещё суше ответил Мир. — Я много работаю, но умудряюсь выкраивать время, чтобы провести его с тобой, а оно тебе, оказывается, не нужно. — он сложил руки на груди и откинулся на спинку. — Тебе интереснее быть юным подаваном у Фадеева. Я не обвиняю тебя, что даже готовка на мне, ведь ты убегаешь с раннего утра, запихав в себя пару тостов, а возвращаешься поздно. Но хотелось бы какой-то отдачи, я ведь тоже устаю. И устаю на работе, а не в развлечениях. То, что творится в постели, вообще не знаю, как назвать. Мне начать ходить налево? Или ты считаешь, что торопливый трах утром — это нормально и не о чем волноваться? — под конец его голос был просто ледяным.

Златка долго молчал, глядя в лицо Мирослава и не видя в его глазах ничего, кроме обвинения. Юноша понимал, что сам виноват, а Мир прав во всем, что говорит. Да, прав. Но… Почему находится это самое «но»?
Златка в последнее время действительно не уделял достаточно много внимания Миру. Их секс превратился из страстного и жгучего в некое подобие ленивого перепиха. И что делать? Климов не был готов терять любимого, тем более, когда понял, каково это — быть любимым в ответ.

— Я… — Злат присел на стул, вздохнув и запустив пальцы в волосы, взъерошивая мокрые пряди. — Знаю, что виноват, Мир. Просто мне интересна эта работа. Я не могу все лето сидеть в четырех стенах! Сейчас позвоню Фадееву и все отменю, — голос Злата под конец совсем потух.
— Я не против, что ты пытаешься найти себе занятие по душе. — мотнул головой Мирослав. — Но мне не нравится, когда оно забирает всего тебя. Если бы я постоянно торчал на работе, приходя лишь ночью и падая в кровать без задних ног, ты бы тоже, думаю, возмутился таким положением. — он помолчал и снова нахмурился. — Если сильно хочешь поехать, не надо ничего отменять. Мне не будет приятно видеть тебя аморфным от того, что ты вынужден, — он подчеркнул последнее слово, — проводить день со мной, а не там, где тебе интересно.

С этими словами Минаков встал и прошествовал в душ, по-прежнему распространяя вокруг себя волны холода.
Златка понуро сидел на кухне, слушая, как в ванной течет вода.

— Дурак, — буркнул себе под нос юноша.

Встав, он наплевал на все, зашел в небольшое помещение, где Мирослав уже вытирался, стоя возле зеркала. Прижавшись к косяку двери, Климов обхватил себя руками, будто стараясь сохранить тепло. Холодно не было, только вот в душе появился неприятный осадок от разговора.

— Я просто забыл о твоем выходном, Мир. Если бы не это, то ни за что б не согласился на поездку. Ты же… знаешь, — только вот в знании любовника Златка как-то не был уверен.
— Что ж, забыл и забыл. — Минаков повесил полотенце. — Значит, не настолько важно, чтобы помнить. Едь, куда хочешь, Климов, я найду, чем заняться. — он обошёл Злата и скрылся в спальне.

Златка нахмурился. Мир никогда не называл его по фамилии. Точнее, называл, но это было в далеком прошлом, когда их не связывали прочные узы отношений. Взгляд невольно упал на кольцо, охватывающее безымянный палец. Сжав губы в тонкую полоску, Златка зашел вслед за любовником в их комнату. Мужчина уже лег в постель, включив бра, чтобы почитать очередные отчеты.

— Послушай… Почему ты ведешь себя, как ребенок? Я же уже сказал, что отменю встречу. — Златка залез на постель, сев по-турецки, и уставился на Минакова. — Ты хочешь, чтобы я сидел дома, никуда не выходил и был окружен только тобой? Мир, но это ведь не возможно! Я тоже человек, у меня есть свои желания, предпочтения и так далее. Я люблю тебя. Очень люблю, но… не могу постоянно сидеть дома на привязи и как верная собачка ждать, когда ты придешь с работы, чтобы обслужить тебя!
— Разве я когда-нибудь говорил такое? — холодно поинтересовался Мирослав. — Наоборот, предоставил полную свободу действий. И давай уж проясним вопрос, раз зашла речь. — он поудобнее устроился на подушке. — Что тебе непонятно из того, что я сказал ранее? Мы редко проводим время вместе, в последнее время, из-за обоюдной занятости. Но я никогда не забываю о тебе, стараюсь подстроиться под твоё расписание, чтобы уделять достаточно внимания, насколько это возможно. А в ответ ты забываешь о том, что у меня выходной, который я всегда провожу с тобой. Раньше ты этому всегда радовался, а теперь считаешь, что я тебя привязываю. Что же изменилось? Какие мне делать выводы? — Минаков прищурился и добавил: — Я не слепой и не дурак. Прекрасно вижу, как относится к тебе Фадеев, даже имел удовольствие наблюдать лично, когда он привозил тебя домой, а я ждал, стоя возле окна и волнуясь. И именно к этому человеку ты рвёшься каждый раз, забывая обо мне. Что я должен думать?

Он немного помолчал, давая Злату возможность, переварить услышанное:

— Ещё раз повторяю — ничего не отменяй. Съезди, куда тебе хочется, получи от этого удовольствие. Если останешься дома, то вряд ли будешь в хорошем настроении. Проведёшь со мной время, когда действительно соскучишься и будешь во мне нуждаться.

Раздражение и недовольство рвались наружу, однако Мирослав постарался не показать эмоций, вглядываясь в листы с документами, но информация не желала усваиваться и пришлось махнуть рукой, отложив это на утро. Его бесило поведение и легкомыслие Златки, неприятным холодком скребло от того, что парень просто забивал на него ради собственного увлечения. Мирослав давно отказался от мысли, всецело подчинить себе Злата — если любишь, то никогда не станешь лишать единственного человека свободы. Единственное, чего Мир добивался — правильно расставленных приоритетов. И вот теперь он неожиданно оказался в конце этого списка. И, анализируя ситуацию, не мог понять, почему.
Климов красивый парень, умный, интересный, он ещё в том возрасте, когда хочется нравиться, получать знаки внимания от окружающих, чувствовать их восхищение. И Мирослав никогда не ограничивал его в этом. Злата можно понять. Но слишком многие заигрывались — мимолётный флирт перерастал в интрижку, разбивая жизни и сердца. Если Злат не способен понять такие простые истины, то вместе им делать нечего.
Минаков усмехнулся невесёлым мыслям и подумал, что может быть, и он слишком рано начал вести жизнь добропорядочного семьянина?.. Но нет, Мир не жалел о принятом решении три года назад. Три года — тот срок, когда большинство пар переживают кризис отношений. Так и у Злата с Миром. Либо они смогут перешагнуть этот порог, либо расстанутся.
Последние слова Климова всё ещё звучали в ушах:

— Обслужить? — глухо, вполголоса повторил Мирослав. — Вот как ты это называешь…

По лицу Мира было видно, что он больше не намерен разговаривать и больше не хочет ничего слушать.
Златка тяжело вздохнул. Теперь уж он сомневался, что завтрашняя поездка принесет удовольствие. Но упрямство было в крови Злата. Если Мир так настойчиво отправляет куда подальше, то Климов уедет. Правда, юноша знал, что даже общение с Фадеевыми не поднимет настроение. Златка очень любил Мира. Любовь переросла в привязанность и Климов больше не мыслил себя без мужчины. Но как ему объяснить это, чтобы дошло? Златка впервые увлекся чем-то, что ему по-настоящему понравилось. Он не специально забыл обо всем на свете. И Климов совершенно не хотел обидеть любимого своей забывчивостью. Да и… Неужели он ревнует? Нет, Минаков не станет ревновать. Он считает, что ревность — это проявление страха потери.
Златка заполз на свою половину кровати и, укрывшись одеялом, прошептал:

— Спокойной ночи… — а у самого на глаза навернулись слезы, пока он старательно делал вид, что сон забирает его в свои объятия.
— И тебе. — очень хотелось прижать парня к себе, но Мирослав сдержался. Нет уж. Соскучится — сам придёт.

========== Глава 3 ==========

10 июля.

— Чего ты такой грустный, Злат?

Юноша поднял голову, увидев нависнувшего над ним Диму.
Полчаса назад он сбежал с рабочей площадки, решив немного отдохнуть и поразмыслить. С самого утра Златка не смог вытянуть Мира на разговор. Точнее, любовник делал вид, что спит, но Злат знал, что это не так. Обычно Мир дышит глубоко и ровно, его грудь вздымается спокойно, без надрывов. Сегодня было все иначе. Мужчина словно перестал дышать вовсе, а Климов решил не критиковать фальшивую игру любовника. Сам Златка не выспался, являя собой образ сонного зомби со слегка припухшими от слез глазами. Первым порывом с утра было позвонить Диме и все отменить, но он откинул эту мысль почти сразу. Если не ехать, то все время придется провести дома рядом с молчащим Мирославом. А это хуже, чем расспросы Фадеева.
На работе Климов был рассеянным, почти не слушал, что ему говорят. Все его мысли были посвящены только любимому. Что Златка сделал не так? Почему они не смогли прийти у единому мнению? Произошедшая ссора была первой в течение всего года. Даже мелких склок на бытовую тему никогда не возникало, а тут…

— Извини, из меня сегодня помощник ужасный, — едва заметно улыбнулся Климов, натягивая кепку на глаза как можно сильней.

Солнце шпарило ужасно. Благо, что тень от деревьев создавала хоть некоторое подобие прохлады. К стволу одного из таких деревьев и прислонился Златка, сидя на земле. Группа Фадеева мелькала где-то далеко. Видно было, как размахивает руками Милена. Она решила подменить Диму, который пошел искать сбежавшего Златку. На любого другого Дмитрий давно бы наорал за самоуправство, но на парня не хотелось кричать вовсе — это во-первых, а во-вторых, он не был частью персонала, поэтому вообще мог спокойно уехать обратно в город и никто бы и слова ему не сказал.
Вздохнув и подбросив в руке банку с зеленым чаем, Дима присел рядом, плечом к плечу, и протянул ему прохладительный напиток, который тот принял с благодарностью. Фадеев видел, что Злат сам на себя не похож: погруженный в свои мысли, порой не слышит, как его зовут по имени. Юноша нравился мужчине так, как может нравиться человек не только по характеру, по внешности, а целиком и полностью, с головы до пят. Наверное, Дима влюбился в Климова с первого взгляда, стоило его только увидеть в своей студии. Весь такой соблазнительный, привлекательный, с харизмой истинного тигра, которого изображал. Но отчего-то сегодня юноша стал похож на брошенного котенка, которого вышвырнули на улицу.

— Ничего страшного, у всех дни бывают плохие, — Дима проследил, как Златка откупорил банку и жадно приник к ней, делая большие глотки.

Кадык юноши заходил вверх-вниз, и Дмитрий поймал себя на мысли, что хочет прижаться к нему губами, слизать капельки соленого пота и оставить свою метку принадлежности. Аж до зубного скрежета. Мужчине пришлось быстро отвернуться и уставиться взглядом в землю, чтобы ненароком не смутить Злата.
Климов ничего не ответил. Он молча глядел куда-то вдаль. Слабенький ветерок играл с его распущенными волосами, раздувая на груди футболку. Дима помнил, что под тканью скрывается татуировка. Рисунок привлекал к себе внимание, словно молил о том, чтобы им любовались, ведь он такой красивый, идеально подходящий Климову. Если бы только можно было кончиками пальцев очерчивать контуры черных линий, языком провести по коже и выцеловывать каждый миллиметр, слушая ответные стоны удовольствия…
Дима давно смирился со своей влюблённостью. Он, словно одержимый, готов был всеми возможными способами остаться хоть на несколько минут дольше рядом с парнем. Не даром мужчина пригласил его на очередные съемки. Было жаль, что он не согласился. Тогда пришлось идти на все новые и новые ухищрения и вот, теперь Злат был рядом. Они почти целые дни проводили вместе. Дима любовался юношей издалека, когда тот бегал по поручениям, слушал его голос, когда тот рассказывал что-нибудь интересное из своей жизни. Дима о Златке знал не все, конечно. Личной жизни юноша совсем не касался, оставляя ее под завесой тайны, которую так или иначе, но очень хотелось приоткрыть и выяснить, есть ли там кто-нибудь. Судя по тому, какие взгляды Златка порой кидал на своё необычное кольцо, парень был влюблён. Смесь нежности и какого-то щемящего счастья на лице.

— У тебя все в порядке? — решил закинуть удочку Дима, взглянув на профиль Злата светло-зелеными глазами, в которых плескалось настоящее беспокойство.
— Ну, как тебе сказать? — горькая улыбка коснулась идеально очерченных губ. — Не думаю, что в порядке. Наверное, я как чертов лист бумаги, на котором всеми цветами написано, что настроение у меня полнейший отстой, — Климов поморщился: — И я знаю, что последует дальше. Ты начнешь пытаться вывести меня на разговор, а я буду мяться и говорить, что не стоит мое поведение твоего внимания. Поэтому, давай опустим эту часть и перейдет к следующей, — тяжелый вздох был окончанием пылкой речи. — Я поссорился с близким и любимым человеком. И теперь не знаю, как наладить наши отношения.

Дима промолчал, с горечью осознавая, что был прав в своих предположениях.

— Может, стоит со мной поделиться, раз уж наболело? — предложил он, наблюдая, как Златка вертит в руках ёмкость из-под чая. — Знаешь, обычно всегда становится легче, когда озвучиваешь свои мысли постороннему человеку.

Златка покусал губу, мельком взглянув на Фадеева.

— Но у тебя ведь есть личные мотивы, да? — Климов снова сделал глоток. — Я знаю, что нравлюсь тебе, Дима. Знаю точно. Но все равно не смогу ответить на твои чувства.

Мужчина вздрогнул, сердце его забилось с удвоенной силой. Что ж, неудивительно, что Златка обо всем догадался. Больше всего настораживает, насколько спокойно ко всему тот отнесся.

— Ах, меня отвергли! — через минуту молчания воскликнул Дима, запустив пятерню в волосы и взъерошивая короткие пряди. — Надо же, а я думал, что неплохо шифруюсь!
— Ужасно шифруешься! — у Димы получилось вызвать прежнюю улыбку на лице Злата, который посмотрел на фотографа. — Не трудно было догадаться о твоих намерениях. Дим, я никогда не отвечу взаимностью. Ты не первый признаешься мне в чувствах.
— Я еще не признался… — поправил Дима, но Златка его перебил, договаривая:
— И тем не менее, я догадался. И мой ответ будет прежним. Я слишком люблю свою половинку, чтобы размениваться нашими отношениями на какие-то другие.

Повисла тишина, нарушаемая лишь танцем ветра в ветвях деревьев. Злат откинул голову назад, прикрыв глаза. Дима чувствовал жар чужого тела своим боком, но знал, что не может коснуться и пальцем желанного человека. Это убивало, ранило, заставляло задыхаться от жажды присвоить себе чужое.

— Расскажешь о ней? О той, которую любишь? — шепотом попросил Фадеев.

И, наверное, в его голосе прозвучало такое, что прорвало плотину в Златке. Юноша никогда никому не рассказывал о Мире. Никто не знал об их отношениях, кроме Кости и Антона, то есть самых дорогих людей.

— Он — мужчина, — сразу оповестил Климов, вызвав удивленный вздох у фотографа. — И самый лучший на свете. Это он поспособствовал тому, каким я стал сейчас.
— О чем это ты? — непонимающе нахмурился Дмитрий.

Златка распахнул глаза, и легкая улыбка заиграла на его губах.

— Я влюбился в Мира, будучи еще подростком. Тогда я был… Как бы это сказать? Сорвиголовой, неформалом: худющий, бледный, с кучей пирсинга и грима… Уж не говорю о туннелях, — юноша тронул себя за мочку уха. — Еще, как и почти любой мальчишка, я курил и пил. Плохо учился, прогуливал. В общем, представлял из себя не самую привлекательную картину, с множеством комплексов. Мирослав был первым, с кем из мужчин я переспал. Да и последним, собственно. Но он не отвечал мне взаимностью до какого-то определенного момента. Затем поставил мне ультиматум. Либо у нас отношения и мы вместе, но я при этом бросаю вредные привычки и меняюсь, либо все кончено. Собственно, между нами ничего и не было, кроме отличного траха, — в глазах Златки затаился туман ностальгии. — Я был готов на все, что угодно, ради любимого. И, конечно, согласился. Было тяжело, очень. Но я справился, взялся за ум, выпустился из школы почти с отличием, поступил в один из лучших ВУЗов страны. Я многим обязан Мирославу.
— А он-то хоть ответил на твои чувства? — нахмурился Дима, слушая рассказ юноши.
— Да, ответил, — Златка вытянул левую руку вперед, демонстрируя черно-красный ободок кольца. — И это было самое лучшее признание на свете. Мы уже три года вместе.
— Но что-то произошло, да? — подсказал Дима.
— Произошло, но я сам до конца не понимаю, что именно…

Златка кратко пересказал вчерашнюю ситуацию. Фадеев слушал внимательно, не перебивал. Мужчина догадывался, что мог стать причиной разлада, ведь он и правда завладел почти всем свободным временем юноши, монополизируя его. Любой бы взбесился.

— Эх, дурак ты мелкий еще, Злат, — мужчина с улыбкой коснулся ладонью головы парня, поправляя кепку, которая совсем съехала на глаза. — Я бы тоже ревновал, если б любимый человек постоянно пропадал не пойми где, а потом возвращался весь такой светящийся от счастья. Решил бы, что мне изменяют.

Климов уставился на собеседника огромными глазами. Ревность? Да это смешно!

— Мир не станет ревновать, — Златка подобрал ноги к груди, ткнувшись носом в колени. — Он сам много раз говорил, что ревность — это для слабаков и неуверенных в себе людей.
— Человек может говорить одно, а на уме иметь совершенно другое. Подумай сам, — Дима вздохнул, не зная, как объяснить все еще зеленому мальчишке, что может твориться на душе у его любовника. — Отчасти я понимаю твоего парня. Ты весь такой, из себя, красивый, привлекающий внимание, с кучей поклонников… И очень молодой. Можно подумать, что еще не наигрался, что тебе нужна свобода. А твоему любимому… Ну, я не то, что бы его защищаю, просто стараюсь дать дельный совет, — вдруг добавил Фадеев. — У тебя с ним уже почти семейные отношения, достаточно крепкие. Естественно, что ему хочется больше времени проводить с тобой в свои выходные. Почему нет? А ревность — это не слишком приятное чувство. Так что… Давай-ка ты сейчас соберешь свои шмотки и поедешь домой.

Дима поднялся с земли, взглянув сверху-вниз на Златку:

— Твой Мир наверняка ждет, когда ты приедешь.

Златка совсем опешил от слов Фадеева. О чем он вообще говорит?

— Милена тебя подвезет, — Дима подал руку Златке, за которую тот ухватился, вставая. — Ты мне нравишься, Злат. Очень. Но я не хочу влезать в ваши с любовником отношения. У меня в свое время был печальный опыт, когда я отбил парня у другого. В последствии мы быстро расстались, потому что тот все еще продолжал любить бывшего. Поэтому… Беги уже скорей к Мирославу. Он скучает по тебе.
— Но… Я… — у Злата не находилось слов, чтобы возразить.
— Давай, пулей! — возмутился Дима, толкнув Злата по направлению к неподалеку стоящим машинам.

Климов сделал пару шагов, чтобы затем обернуться и прошептать еле слышное:
«Спасибо».
Фадеев долгим взглядом провожал спину удаляющегося парня, с грустью понимая, что тот, на самом деле, очень сильно нравился мужчине.

* * *

Мирослав упорно старался не забивать голову мыслями о размолвке, занимаясь домашними делами. Злат совсем перестал готовить и наводить порядок, а Минаков бардака и грязи терпеть не мог. В его обители всё должно было сверкать и сиять, иначе это не обитель, а помойка. Поэтому, стоило Златке закрыть за собой входную дверь, Мир поднялся с постели и поплёлся в душ. Одинокий завтрак напомнил другие такие же, когда Климов отсыпался, устав от очередного загруженного дня, а Минаков собирался на работу.
Приборки накопилось предостаточно и Мирослав убил на неё большую часть дня. Лёгкого перекуса было недостаточно, но предстояло ещё заняться готовкой. Мир раздражённо швырнул грязное полотенце в корзину для белья. Почему он, чёрт возьми, делает всё один? Может Злату пора перестать думать только о развлечениях и хоть немного позаботиться о бытовом аспекте? О других тоже хорошо бы, но насильно мил не будешь. Однако, если так будет продолжаться, Минаков вернётся к себе прежнему. Поход налево, при наличии любимого человека, может и неправильно, но когда на тебя забивают, по-другому не получается. Монашествовать и беситься от недотраха Минаков не собирался. А если Златка продолжит игнорировать все видимые и слышимые сигналы Мира, то им придётся разойтись, как в море корабли. Терпеть подобные выходки не было сил. Мирослав эту сытую жизнь по кусочку выстраивал, и для Злата старался не меньше, чем для себя. Климов мог позволить себе любые понравившиеся вещи и развлечения с друзьями, в тратах Мир его не ограничивал. Правда, парень и сам не стремился сорить деньгами, ему было ужасно неловко сидеть на шее любовника.
Учёба на бесплатном только так называлась, на самом деле сжирала прорву финансов, которые Минаков вносил, не задумываясь. Всё, что требовалось от Злата — прилежно учиться, не начинать снова вредных привычек, брать на себя часть домашних дел и благоразумно распоряжаться своим временем. И всё было хорошо, пока не случились эти треклятые Фадеевы со своим фото-проектом. Злат как с цепи сорвался, наплевав на всех и вся. И, пусть он нашел для себя что-то, действительно интересное — это не повод игнорировать окружающую действительность.
Куриное филе удачно разместилось с большой стеклянной, жаропрочной сковороде, залитое пряно-сливочным соусом. Запихнув ёмкость в духовку, Минаков принялся за нарезку салата, лениво соображая, стоит ли делать гарнир или его по такой жаре не хочется. Он так глубоко ушёл в свои мысли, что не слышал щёлкнувшего замка и попросту не увидел Злата, появившегося на пороге, стоя к нему спиной.
Юноша от облегчения чуть не расплакался прямо на пороге. И почему сегодня его эмоции выходит из-под контроля? Скинув кепку, Злат тихо прикрыл за собой дверь. Мир дома, он никуда не ушел, готовит для них двоих ужин. Климов, преодолев разделяющее его с Мирославом расстояние, обнял со спины, прижавшись всем телом и на всякий случай рукой обхватил предплечье мужчины, чтобы тот ненароком не порезался, ведь Златка слышал, как стучит нож по доске.
Уткнувшись носом любовнику в шею, Златка глубоко вдохнул любимый запах своего мужчины, своего Мира.
Минаков вздрогнул от неожиданности и на секунду завис:

— Ты так рано? Я ожидал тебя только после семи.
— Я и должен был так приехать, — выдохнул едва слышно Злат, сильней сжимая руки на талии Мира. — Но не смог… Не смог находиться далеко от тебя. Прости меня, Мир. Знаю, что виноват. У меня был целый день, чтобы подумать обо всем. — Климов прикрыл глаза, рвано вздыхая. — Я не представлял, что ты чувствуешь. Это действительно неприятно, когда… — юноша не договорил, его голос сорвался, глаза наполнились слезами.

Это был первый раз за последние пару лет, когда Климов едва не разревелся. Мирослав стремительно обернулся и прижал к себе любовника, не веря тому, что видит.

— Злат? — испуганно вопросил он. — Малыш?..
— Я совсем плакса, да? — Злат улыбнулся и по щекам скользнули слезы, которые юноша быстро смахнул, перестав обнимать Мира. — Извини… Я много извиняюсь в последнее время. Распустил нюни, как девка, — Климов нервно засмеялся. — Сейчас умоюсь. — Юноша развернулся, чтобы сходить в ванную, привести себя в порядок и успокоиться.

Мирослав перехватил его и обнял:

— Ты меня тоже извини. — отрывисто сказал он. — За испорченное настроение и сломанный день. И за резкость. — он сделал глубокий вдох. — Зато я прибрался и приготовил нам поесть. То есть, почти приготовил, минут двадцать осталось ещё…

С души Минакова словно свалился огромный камень. Он утёр слёзы Златки тыльной стороной ладони и поцеловал припухшие губы:

— Иди, мой руки, умывайся…

Но Климов со всей нежностью ответил на прикосновение, обняв Мира за плечи и поддаваясь движению его губ.

— Я уже учуял ароматные запахи, — прошептал Златка, ткнувшись носом в шею Мирослава. — А еще я кое-чего хочу. Сильно хочу…
— Например? — поглаживая спину парня, заинтересовался Мирослав.
— Этого, — жарко шепнул Злат, приложив ладонь мужчины к своим ягодицам. Выпятив зад, юноша потерся пахом о Минакова, шепча: — Я давно не чувствовал тебя. И тепло твоего тела… опьяняет. — в темных глазах Злата отразилась жажда и вся страсть, что он всегда испытывал к любовнику. — Возьми меня… — выдохнул Златка, прихватив зубами нижнюю губу любовника.

Отсутствие нормальной близости сказалось бешеным приливом крови — Минаков завёлся мгновенно и с пол-оборота. Он рыкнул и впился в податливый рот, терзая губы, а потом просто содрал с любовника одежду, бесцеремонно швыряя её на пол. Его штаны, бельё и майка тоже оказались где-то в углу. Один из ящиков послушно явил в содержимом аж целую упаковку презервативов и почти полный тюбик смазки. Мир ещё раз похвалил себя за нычки и приступил к делу. Развернув изнемогающего Златку спиной к себе, он опрокинул его животом на стол (к счастью, пока пустой) и нетерпеливо пропихнул сразу два увлажнённых гелем пальца в мгновенно расслабившуюся дырочку успевшего сориентироваться Злата. Сколько бы они не встречались, Минаков не любил выполнять эту процедуру, предоставляя данное самому Златке, а вот наблюдать обожал. Но сейчас желание зашкаливало. Климов хныкал вперемешку со стонами и нетерпеливо ёрзал; Мирослав не выдержал и, натянув резину почти дрожащими руками, резко вошёл, срывая с губ Златки, немного болезненный, сладострастный стон. У самого мужчины едва в глазах не потемнело от той тесноты, которая сжала ствол со всех сторон. Было тоже немного больно, но разве это могло сравниться с общим наслаждением?
Златка приподнялся и выгнулся, повернув голову:

— Трахай уже, Мир! Ну-у-у же! — и юноша нетерпеливо поддался назад, надсаживаясь на каменный стояк любовника.

Усмешка и снова резкое движение, затем Мир просто начал вбиваться в бешеном темпе, всецело отдаваясь животной страсти. Его мало интересовало происходящее вокруг: завибрировал телефон, оповещая о сообщении, дзынькнула духовка, знаменуя готовность блюда и наполняя пространство вкуснейшим запахом, стол ходил ходуном, а стоны и крики вылетали прямиком в раскрытое настежь окно. И, всё же, каким-то чудом чистоплотность и аккуратность, на долю секунды, взяли верх над почти отключившимся разумом — Мирослав выдернул несколько бумажных платков и едва успел подставить их под брызнувшее семя Златки, когда его самого накрыло удушающей волной оргазма. Он почти захлебнулся в ощущениях, наваливаясь на тело любовника и, на несколько мгновений, впадая в некую прострацию.
Спустя, как им показалось, долгое время оба начали приходить в себя. Испачканные салфетки полетели в урну, Мир плюхнулся на мягкий стул и сграбастал Злата к себе на колени. Жара была уже нестерпимой: от горячей духовки, раскалённой улицы и распалённых тел. Но пошевелиться и пойти под холодный душ прямо сейчас, означало просто упасть после первого же шага — ноги дрожали и подкашивались.

— Это было… фантас… короче… круто, — заплетающимся языком выдавил из себя Златка, тяжело дыша.

Юноша откинул голову на плечо Мирослава, а потом перевёл глаза на татуировку — Златкины инициалы. Он обрисовал их кончиком пальца и блаженно улыбнулся.

Прохладный душ значительно взбодрил обоих, к тому же, Мир прикрыл окно и включил кондиционер. Он полез в духовку, натянув предварительно домашние брюки и предоставив Златке собирать прочие атрибуты гардероба.
Курица запеклась так аппетитно и настолько вкусно пахла, что просто слюнки текли. И, всё же, Минаков не стал пренебрегать сервировкой стола — не свиньи же, в конце концов.
Проголодавшийся Злат напихал полную тарелку салата, урвал крупный шмат ароматной курятины и сейчас поглощал это, урча от удовольствия. Мирослав аккуратно ел, глядя на любовника и посмеиваясь. Сам он никогда не терял голову и был безупречным в манерах, будь то на банкете, в кафе или домашней остановке. А Злату было всё равно — он мог завалиться с ведром поп-корна на диван, завернуться в плед и наплевать на все условности. Его не смущали крошки или огрызки вокруг, там и сям разбросанные косточки от ягод и фруктов. Минаков, поначалу не терпевший подобного бесчинства, вскоре плюнул, но поставил условие — за собой убирать. И надо отдать должное Златке, тот ни разу не оставил после себя бардак.

— Мир, нам нужно поговорить, — серьезно произнес Злат.

Посуда была помыта; Мирослав расположился на диване, поэтому Златка присел на пушистый ковер, положив голову мужчине на колени, чувствуя, как его пальцы зарываются в длинные пряди.

— О чём, малыш? — немного устало спросил Минаков.
— О той ситуации, что у нас произошла, — Златка ткнулся подбородком в коленку Мира, взглянув на него снизу-вверх. — Знаешь, я ведь поговорил с Фадеевым… — юноша не закончил, наблюдая за реакцией любовника.

«Ого!» — мелькнуло в голове Мирослава. — «Не ожидал…»
Он весь обратился в слух и даже слегка подался вперёд, внимательно глядя на Злата.

— Я ему рассказал, что произошло, — вздохнул Злат, прикрыв глаза. — Целый день был сам не свой, все валилось из рук. Вот он и вывел меня на разговор. Мол, почему такой грустный и так далее. А меня прорвало на откровения. Дима признался мне в чувствах, — юноша открыл глаза, встречаясь взглядом с любовником. — Но я отверг его. С полной уверенностью сказал, что у меня уже есть любимый человек и я не хочу размениваться нашими отношениями. Он понял. Фадеев принял мой отказ и дал совет. Выдвинул предположение, что… — Златка вздохнул и неуверенно продолжил: — Что ты ревнуешь. Более того, пожурил меня, назвав зеленым мальчишкой, который не старается взглянуть на ситуацию со стороны.

Глаза Минакова стали круглыми. Вот уж, чего он не ожидал, так это, что у Фадеева к Злату чувства, а не желание обычного перепихона. И тем более, не верилось, что мужик отпустил Златку, да ещё втык дал. Правда, Мирослав не знал, как сам бы повёл себя на месте Дмитрия — впервые влюбился да и парня своего ни у кого не отбивал… Большинство Минаковских клубных знакомых грызлись за объекты вожделения и не гнушались ничем, чтобы увести их из-под носа конкурента, даже если приходилось разрывать чужие отношения. Фадеев оказался великодушным. Но, может, он просто не был так сильно влюблён?

— Он был прав. — немного помолчав, констатировал Мирослав. — Я ревновал, хотя и презираю это чувство. Пусть поверхностно и этак по-самцовски, мол, «не тронь — моё!», но всё же… Полноценно бы не смог, я ведь в тебе уверен. — он пожал плечами и улыбнулся.

Климов потянулся к Мирославу и, ухватившись за его плечи, обнял мужчину, привстав на колени.

— Надо было мне сразу об этом сказать, — прошептал Златка. — Я не думал, что ты можешь ревновать. Точнее… Не хотел думать, ведь ты постоянно твердил, что ревность — это не твое, — юноша отодвинулся и посмотрел в глаза любовника. — Эй, а знаешь, тебе удалось хоть немного, но испытать те чувства, что и я, когда ты бросал меня и уходил к другим парням, — улыбка, немного наполненная горечью и ностальгией, украсила губы Климова. — Прости… Я отодвинул наши отношения на второй план, совсем перестал уделять внимание тебе и нашему дому. Такого больше не повторится. Думаю, что урок пошел мне на пользу.
— Думаю, мы оба заслужили свои уроки жизни. — задумчиво ответил Мир и обнял своего парня за талию.

В конце концов, всё познаётся методом проб и ошибок. И нужно уметь вовремя исправить эти ошибки, ну или, хотя бы, не повторять их.
Мирослав медленно и со вкусом поцеловал Злата.
Отчасти его распирала гордость за то, что он был первым у своего любовника и остался единственным. Мир выбрал этого юношу из всех, как самого чистого, искреннего, невинного и не пожалел. Да и не собирался.

* * * 

Фадеев снова позвонил, где-то через две недели. Пригласил в новый проект — съёмки для молодёжного журнала, модные стили и направления. Злат согласился, он уже соскучился по этой работе.
Снимали несколько дней подряд, но теперь Дима старался не задерживать Злата и больше не говорил о своих чувствах. Только вздыхал, видя светящиеся счастьем глаза парня.
Позже, Климов несколько раз навещал Фадеевых, помогал в студии, выезжал на натуру, но неизменно следил, чтобы это не совпадало с выходными Мирослава. Слишком ценным оказался усвоенный урок. Злат по-новому видел Мирослава, по-другому — его действия, и начинал понимать саму суть, даже если Минаков молчал. Это ведь так здорово — понимать друг друга не только с полуслова, но и с одного взгляда.
В сентябре Фадеевы уехали в Европу, работать над каким-то масштабным проектом. Дима осторожно поинтересовался у Злата, не хочет ли он с ними, но Климов только плечами пожал. Конечно, хотел, да и Мир не стал бы возражать, но учёбу никто не отменял.

Поклонницы никуда не делись, но уже не поджидали стайками возле дверей Университета, откуда их нещадно гоняли. Они тусовались в аллее, пытаясь привлечь внимание Злата, если видели его с другими студентами. Заприметив красивого рыжего парня в одной компании со своим кумиром, удвоили усилия, но внезапно были им грубо посланы и даже на некоторое время обиделись. Загорский (а это был он) бесцеремонно и внятно объяснил, что нормальный студент не свяжется с малолеткой, когда вокруг множество симпатичных и умных сверстниц. На какое-то время Злата оставили в покое. И, всё же, ему пришлось ещё несколько месяцев контролировать ситуацию, чтобы настырные девицы перестали его преследовать.
В группе, посвящённой Климову, то и дело появлялись арты, рисунки в аниме-стиле со Златом, стихи и даже фанфик. Последний оказался настолько безграмотным и невнятным, что Злат, заглянувший из любопытства, даже полстраницы не одолел и в ужасе закрыл непотребное графоманство. Арты веселили: то его размещали на фоне кладбища, приделывая чёрные крылья, и нарекали Тёмным Ангелом, то изображали вампиром, рок-музыкантом, оборотнем; про сердечки, мишек Тедди и разнообразных котят можно было бы даже не упоминать; и конечно же его сравнивали со всеми красноволосыми героями анимешных мультиков, яростно споря, на кого он больше похож.
Климов хохотал, друзья комментировали, Мирослав ехидно хмыкал и только Милена написала, что она в ужасе от увиденного и местами прочитанного. Но к Новому году ажиотаж, наконец-то, сошёл на нет.

========== Эпилог ==========

Мирослав ещё раз придирчиво перечитал отмеченные пункты в договоре и отложил папку. Сняв очки и устало потерев глаза, он взглянул на Злата, удобно расположившегося почти у него под боком, и азартно копавшегося в планшете. Чёрно-алое кольцо хищно поблёскивало на безымянном пальце левой руки, он то и дело встряхивал чёрными короткими волосами. Минаков дотянулся и ласково поворошил мягкие прядки.

После окончания Университета Златка сменил прическу и вернул волосам естественный цвет — компания, которая пригласила его на работу, была достаточно серьёзной и дресс-код не позволял такие вольности. Тоннели в ушах пришлось снять, а дырки зашить. Сейчас от них даже шрамиков не осталось. Татуировку на запястье скрывал манжет дорогой сорочки, под ней же, на шее, был спрятан талисман: кулон в виде головы тигра с гранатовыми глазами, на цепочке из белого золота — подарок Мирослава, ещё когда Климов учился на третьем курсе. Уже столько лет прошло… Недавно Минакову исполнилось тридцать, он занимал высокий руководящий пост и имел все шансы возглавить компанию, к чему и стремился.
Злат стремительно повзрослел, стараясь ни в чём не уступать Миру, даже выглядел похоже. Антон порой подшучивал, что скоро начнёт их путать.
Загорский, этот рыжеволосый красавчик, почти не изменился, хотя и значительно возмужал; мотался переводчиком по разным странам, изучал рекламу, сферу развлечений, совал нос в журналистику. Ему заказывали множество переводов, не смотря на то, что он был относительно молодым специалистом, и Загорский очень старался всё успеть. Костя ворчал, что из-за шила в одном месте, его рыжий котяра вообще не в состоянии сидеть на попе ровно, ему непременно надо где-то носиться.
Впрочем, Минаков-младший и сам не был сторонником малоподвижного образа жизни. Он работал онкологом в «Европейской клинике», куда смог устроиться только благодаря связям брата. Косте не слишком приятно было осознавать, что без рекомендаций его туда не взяли бы, но пришлось сцепить зубы и признать, что для такого места одного диплома мало.

Родители Минаковых ни разу не поинтересовались своими детьми, хотя Костя тайком отправлял им сообщения, где вкратце описывал, где и чем они живут. Ему хотелось, чтобы мать с отцом немного порадовались за них, но ответа так и не получил.
Елена Сергеевна и Олег Борисович, напротив, часто звонили, приезжали в гости и ужасно гордились успехами «обоих сыновей». Виталий Александрович, родной отец Антона, тоже не терял с ним связь. Когда-то новости от Антона его шокировали, но гомофобом мужчина не был; Костя Виталию Александровичу очень понравился и они иногда обсуждали по скайпу какие-то проекты и научные статьи, от которых Антон откровенно зевал.
Мирослав вообще не заморачивался о том, что о нём думают Григорий Иванович и Ольга Валерьевна Минаковы, он был куда жёстче по характеру, чем Костя, и не мог простить родителям своей отставки. Его семьёй был брат со своим парнем и Златка — самый любимый, родной и близкий, давно перешагнувший подростковые загоны, серьёзный и вдумчивый, за эти годы успевший расстаться с ещё несколькими неприятными привычками и обретший больше положительных чёрт. Он, правда, не перестал быть язвительным и насмешливым, когда дело касалось подначек лучшего друга и его рыжей половинки, так же легко веселился, основательно впитывал всё новое, не зацикливался на одном и том же. Минаков с уверенностью мог бы сказать, что времена «старший/младший» прошли и теперь они спокойно сосуществовали на равных. Он даже называл его теперь иначе — Златик, Злато. Прежнее, почти девчачье, имя было вычеркнуто.

Рука захватила несколько тёмных прядей и пропустила их сквозь пальцы. Иногда так не хватало прежней длины, в моменты страсти. Мир усмехнулся и пересел к Злату поближе. Обняв его за талию, положил голову на плечо:

— Что там, в интернете, интересного пишут?

Злат, с улыбкой пододвинул к Миру планшет, показывая открытое окошко сайта.

— Посмотри-ка, нашёл кое-что любопытное, — Климов задумчиво прикусил губу. — Зацепило меня.

Парень проникновенно взглянул на Минакова и вслух прочитал:

— Мы часто в юности виним
Других в своих разочарованьях,
В несостоявшихся свиданьях,
В том, что не понят, не любим.
И лишь потом, и лишь с годами
Поймем, тряхнув упрямым лбом,
Что виноваты были сами…
Но это лишь потом, потом.

Мирослав глубокомысленно хмыкнул:

— Забавно… В нескольких строчках, и почти вся жизнь.

Климов коснулся ладони Мира, лежащей на своем колене, переплетая пальцы.

— Вся жизнь, все ошибки… Но, знаешь, я ни о чем не жалею, — парень ярко улыбнулся. — Ни об одной секунде. Наверное, это и есть настоящее счастье — быть рядом с тобой. Больше ничего и не надо, в принципе. А, нет, надо! — глаза Климова загадочно сверкнули.
— О, и что же это? — неподдельно заинтересовался Мирослав.
— Услышать, что ты любишь меня, — провокационно улыбнулся Злат, засмеявшись. — Скажи это… И я буду самым счастливым.
— Я люблю тебя, Злато моё! — чувственно прошептал Мирослав. — Моё главное сокровище в жизни! И нет ничего важнее тебя. — он прижал к себе любимого и горячо поцеловал.

